---
description: >-
  作者：傲娇   润色：丁骨
  警告：我和原作者都是诡秘之主死忠粉，但乌贼太nb，逻辑性极强，想对贝尔黛娜，女神这种智商全程在线，性爱已经意义不大的高位女性ghs难度极高，傲娇兄索性就顺着性子写了，逻辑什么的全部放弃，没前因没后果，为爽而爽，你问我情节为什么会这样发展，傲娇兄不知道，我也不知道。此文请不带脑子观看，若是想看原汁原味的诡秘画风的黄文，还请关掉此文的界面，谢谢。不要带脑子看哦
---

# 贝尔黛娜篇

“这该死的破天气，该死！”

罗恩骂骂咧咧的关上门，不太结实的木门在这位壮汉手上显得那么脆弱，他在走廊上抖了抖自己的大衣，好让上面的铅灰尽可能的落下。

贝克兰德的空气就像往日一样糟糕，特别是在重工厂林立的东区，这里汇集了大量人口，却被贫穷、死亡笼罩着，比起城市这里更像是片原始野蛮的丛林。

罗恩不喜欢这里，特别是他还来自寒冷又彪悍的弗萨克，无论是鲁恩人的说法方式的婉转和做事手法都让他很不耐烦。

但他很喜欢这里的女人，又或者准确来说，他喜欢所有女人，他是个很难控制自己欲望的人，在弗萨克时他就因为强奸了上司的妻子而被迫逃离家园，在路途上他又强奸了一个好心搭救他的女人。

总之，罗恩沉迷于性，并且特别热衷于在这方面征服那些身份高贵的女人。

来到鲁恩后，他也一直死性不改，常常借着弗萨克人的身份接近那些夫人再下手。

特别是在他加入了玫瑰学派，服下了囚徒魔药后，他就更加大胆，一发不可收拾了。

为了逃避那些教会非凡者的追捕，罗恩这才租了个小破房子，藏到了最混乱的东区。

“该死…还要多久才能回去”

罗恩不知道第几次的念叨着这个话题，他想念着那些身娇体弱得夫人，想念着她们在自己胯下婉转承欢的声音。

粗暴的收起大衣，走廊的木板在他那双大靴子下发出不堪重负的嘎吱声音，空气中始终弥漫着腐烂的酸味，不知从哪间房间传来的哭泣声断断续续。

“咚”

听见那哭声被自己重跺的声音打断，罗恩才满意的继续迈开脚步，刚推开自己房门，罗恩便愣住了。

那间又脏又破让罗恩深恶痛绝的狭小房间里不知何时多了一个不速之客。

那是一个十分漂亮的女人，她有着一头柔顺的栗色长发，发尾微微烫起，眉毛延伸的恰到好处，厚薄得当的性感红唇和那双蔚蓝深邃的美目更是为她的美艳增色不少。

她的穿着有着很明显的因蒂斯风格，外套黑色马甲，内穿白色衬衣，领口处隐约可见黑色蕾丝内衣，一条黑色修身长裤更是将她那修长的腿型衬托的无比惹眼。

她无疑是罗恩见过最有魅力的女人，这不光来自她那美艳的容貌和高挑丰满得身材，更因为她那出众的气质，和那自然而然的尊贵感和长久处于高位的大人物气质。

“你是谁……”

罗恩本性难移得悄悄咽了口口水，但他并没有第一时间仪仗自己作为序列九“囚徒”的非凡能力而直接发难。

“我在找你，罗恩”

那个女人开口了，她的声音柔和却不带一丝感情，她神情姿态无比放松的坐在屋子里唯一的一张椅子上，两条美腿轻轻交叠，那种刹那流露的风情让罗恩险些按耐不住。

但他还是忍住了。

“我不认识你”

明明坐在这么恶劣的环境里面对着一个凶恶的男人，她却丝毫不为所动，那种从神情姿态中体现的从容感才是让罗恩老老实实回答的原因。

“你最好还是不要认识我”

那个优雅高贵的女人轻轻笑道，她双手自然环在胸前，更衬得那处的饱满。

罗恩看的眼热，身后却突然传来闷响，原来是背后木门不知何时关上了。

“好了，这里已经与外界隔绝，不用担心被人听到，那么接下来的事，我问你答就是了”

罗恩仔细听去，外界那些让人烦闷的嘈杂声音竟然真的完全消失了，要不是还有那些藏在暗处的老鼠臭虫活动的声音，他都怀疑自己去了另外一个空间。

这女人好有门道啊

罗恩暗自惊叹，虽然他并不知道，眼前这个女人的真实身份，但并不妨碍他表面上露出一副敬畏的表情。

可他要是有幸看过各个国家的搜捕令，或者看过教会的相关记载，那他就会发现，她的真实身份，比他所想的还有尊贵和强大。

她正是，仅在鲁恩一国就高达65万磅，海上四王之一，一手建立要素黎明的序列二贤者——“神秘女王”贝尔纳黛。

“听说，你们在找罗塞尔大帝的日记？”

“是的，上面给我们的指令是收集所有日记，无论真假”

听到罗恩的回答，贝尔纳黛只是轻轻点头，没有过多盘问他。

面对这样实力的家伙，身为神秘女王的她自有办法从自己的窥密之瞳中得到了正确的判断。

果然……玫瑰学派不知道了解了什么……

早已收到消息的贝尔纳黛倒是不出意外，能值得她对一个低阶非凡者出手的也当然只有关于罗塞尔大帝的事情。

接下来，贝尔纳黛还询问了很多关于这方面的问题，不过考虑到对方地位实力有限，不能接触到更重要的东西，她的询问都是从细节入手。

在这个过程中，罗恩倒是显得老老实实的，但也许是因为对方的魅力，他只觉得自己的心灵和身体无比躁动，那具隐藏在衣物下的饱满的酮体仿佛在不停勾引着他。

这当然不是因为他的色心已经盖过了理智，而是因为他泄露了情报，在不知不觉间已经受到了欲望母神的污染。

罗恩畅想着自己如何将对方摁在身下蹂躏，光是想象就已经让他血脉喷张。

因为窥密之瞳而看见巨汉胯下那根巨炮一点点挺立，贝尔纳黛皱了皱黛眉，房间肮脏的环境已经让她格外恶心了，没想到眼前这个男人还是个好色恶心之徒。

也是，玫瑰学派里那行信奉节制的死的死，逃的逃。

眼看那个男人越来越不掩饰自己的欲望，贝尔纳黛只觉自己耐心耗尽，一刻也待不下去了。

“好了，没有你的事情了，还有……”

她从椅子上起身，正准备离开。

“你的事情解决了，老子还没解决呢！”

罗恩咧开满嘴黄牙，他急躁无比的释放出内心的欲望，身形无形间壮了整整一圈，迸裂的衣物间，那暗红色的巨炮昂首挺胸。

“什么…？”

贝尔纳黛皱起好看的眉头，她万万没想到，这个家伙居然真的被欲望冲昏了头脑，妄想对她动起手来。

“我说，快用你的小嘴来帮老子泄泄火”

罗恩喘着粗气，眼里的欲望已经如同黑泥一样流淌出来。

“也许我该提醒你，不要忘了我们之间的实力差距……”

面对这样一个筋肉怪物，贝尔纳黛的神情可谓是从容不迫，她语气平淡，其中却很罕见的带上了几分讥讽。

说是这么说，但贝尔纳黛也明白，彻底释放出心中“囚犯”的罗恩已经再也没有理智可言，此刻就算被几把刀架着，没有欲望母神影响的他也只会朝自己扑上去，一个放纵了自己欲望的囚徒就是如此可悲。

“哈！我最喜欢你们这些女人高高在上的样子，一会儿你叫起来一定很动听”

那种居高临下的态度和神情却反而惹得罗恩更加兴奋了。

“哈……本来还想提醒你不要相信玫瑰学派的纵欲说法……”

贝尔纳黛微微后仰，坐在了不知从何处伸出来的豌豆藤蔓上，种种从幻象中出现的童话正一点点浮现。

“不过现在看来，还是用一点点事实让你明白比较好！”

贝尔纳黛那好听的声音透露出彻骨的冷意，哪怕是信奉为所欲为，但勿伤害的她也被这样挑衅激怒了，她已经下定决心要给罗恩一个终生难忘的教训。

◆

房间里仿佛遭了一场风暴一样，椅子碎成一片片，桌子也已经不成模样了，只有被施术的房门和窗户还在紧闭着。

“嗯嗯哦哦哦哦！！”

而房间里唯一还算完整的床上，一具雪白丰满的诱人酮体正被一个满身肌肉的壮汉压在身下，雪白肥美的肉臀正在一根粗大的肉棒的疯狂冲撞下发出动人的声音。

那发出诱人浪叫的女人不是刚刚还打算给罗恩一个教训的贝尔纳黛还能是谁？

恐怕连最荒诞的空想家也想不到，那个罗塞尔之女，一手建立要素黎明和摩斯苦修会对抗，高贵又强大的神秘女王，没有被什么地位显赫，天才决绝的男性有机会一亲芳泽，却反而在一间贫民窟的房子里，被一个仅仅九阶的“囚徒”摁在一张泛酸发臭的床上暴操。

好臭…我怎么会……

“嗯嗯！！啊啊啊！！”

贝尔纳黛脑子里断断续续的闪过对自己落败得不敢置信，但很快思绪就被罗恩的抽插撞散。

她那双修长的美腿正架在罗恩的腰侧，脱到一半的高筒靴随着每一次冲撞而颤抖，贴身长裤也已经被撕开，那饱满有肉的美臀被撞到发红，巨大的肉棒粗暴的征伐着她那不知多少年来没有被人玷污过的高贵肉穴，在肉棒下那两颗发皱的大肉蛋一晃一晃的，仿佛在宣告着他作为男性的资本。

“装模作样的臭女人，浪叫的这么大声，是想教育我些什么？”

“咕哦哦～”

香舌吐出，鼻腔在拼命呼吸着房间里发臭的空气和男人身上的汗臭味，贝尔纳黛的双手不自觉的攥紧了脏床单。

背后就是床板了，没有办法逃走。在只有背部触地的情况下身体是用不了力的。

努力不让自己露出更加失态神情已经是贝尔纳黛最大的反抗了，堂堂神秘女王却被摆出了这样一个无比屈辱的姿势，她就像一个臣服的雌性一样，等待着征服者的受种。

不该是这样的……至少那个征服我的人，不会是这样一个连见到女人就控制不住的流氓混混！

强烈的屈辱和不甘心让贝尔纳黛心中火热，只是她嘴里发出的呻吟却无比的悦耳。

“喔喔喔～嗯嗯！！！”

察觉到贝尔纳黛还想反抗，罗恩却更加亢奋了，他一把抱住贝尔纳黛固定她的上半身，一边将跪姿变成了蹲姿，只听他低吼，那抽插的频率何止加快了一两个档次。

他原本就是一个床事了得的家伙，要不然也不会有这样旺盛的性欲，而在成为囚徒，可以用欲望加强肉体后，他的性能力就更加厉害了。

“啪啪啪啪！！”

房间里淫霏的交合声猛然变密了一个频率，大量的液体飞溅在原本就发黄的床单上，为其上面的味道又增添了几分。几乎很难想象这样一个壮汉下半身居然能拖出残影来。

“嗯嗯哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！”

一点也没有办法逃走的贝尔纳黛承受着罗恩的征伐，她的鼻翼里满是着罗恩身上的臭汗味，那种雄厚狂野的雄性气味以从来没有过的方向冲入她的脑海。

不是以前那些贵族公子在晚宴上的展现的翩翩风度，不是那些信上的甜言蜜语。

她能感受到的只有来自一个男人对女人的征服，是雄性和雌性骨子里的关系。

在感受到对方那两颗鼓涨的肉蛋羞辱性的抽打时，贝尔纳黛不敢置信的发现自己下腹部传来一阵羞人的暖意。

那是她在作为神秘女王、非凡者之前，身为一个女人的本意。

输了！输了！输给一个好色无脑的流氓混混了！明明才只是个序列九！我居然！！

明明有着这样那样的不甘心，但是贝尔纳黛的心灵却反而油然而生一种被征服的满足感。

“哦哦哦哦！！认输我认输了喔喔喔！！！”

终于，贝尔纳黛嘴里发出最大声的浪叫，她身上再无半点高贵端庄的气质，只是主动的撅起屁股，不顾序列二和序列九的差别，用自己引以为傲的完美酮体以神秘女王的身份讨好着这个最低贱的流氓混子。

罗恩傲慢的哼了一声，随后再次加快节奏来回蹂躏着贝尔纳黛。

“要不行了喔喔喔要去了要去了！！射在里面了！！！！”

连抗拒的话都说不出，贝尔纳黛忘我的抱紧了罗恩，她的美腿蹬的笔直，修长的脖颈高高扬起，雪白娇嫩的肌肤上闪耀着情欲的颜色，那完美的肉穴包裹着肉棒再一阵阵收紧。

就这样，那位威名远扬的神秘女王就在这满是蛇虫鼠蚁，充斥着各种各样怪味的屋子里，在那张泛黄发臭的床单上，以这样一个被征服的姿势接受了一个流氓之徒的播种。

令人牙酸的嘎吱声停止了，一切都平静了下来。

两个身份和实力都天差地别的男女保持着这样的姿势交合在一起，这般滑稽荒诞的反差场景只持续了两分钟，被欲望母神和内心囚徒征服的罗恩便再次开始了下一次征服。

在被封闭的出租屋里不知过去了第几个日夜，总算是神清气爽的罗恩站起来活动了一下筋骨，他从砖缝里抽出一根发皱的香烟，又蹲下身找了一下，才用几根散落在地上的火柴点燃了香烟。

香烟刚一点着，他便就着空气里浓郁的情爱气息深深吸了一口。

“哈啊……”

那粗犷的脸上久违的露出一副贪婪又满足的神情，罗恩回头望去。

那张施了术才勉强没有散架的床上躺着一个赤裸裸的美艳女人，她头发散乱，脸上带着欢愉后的高潮神情，双峰饱满，浑身像是被水淋过一样，两腿间的肉穴还在不停往外溢出精液，她的美足蜷缩，还在不自觉的抽搐，仿佛还停留在之前的快感之中。

恐怕任谁也想不出，之前游刃有余的贝尔纳黛居然会露出这样一副失态的神情吧？



