---
description: 作者：傲娇
---

# 节欲之争

蕾妮特•缇尼科尔…

望向半空中逐渐浮现的巨大美艳的金发女士，玫瑰学派半神沉默者麦哈姆斯瞳孔微缩，没有半点犹豫的张嘴吐出一直孕育的致命诅咒。

蕴含强大恶意的诅咒落在那件阴沉繁复的长裙上却仿佛泥牛入海般消失不见，蕾妮特那鲜红的眼眸不带任何感情的瞄了他一眼。

一股无言的战栗感传遍麦哈姆斯全身。

不是说她已经被围杀，实力大退，只能以特殊形态存活吗？

难不成？她已经找回自己的所有遗体了？变回序列二的天使？

不，不止如此！

这种感觉，她已经是序列一了？

难怪节制派敢回到南大路！难怪她敢出现！

刚想通最近所发生的一切，麦哈姆斯便看见无法言喻的恶意倾泻在大地上。

玫瑰学派成员们还没搞清楚怎么回事便被波及，刚刚还在畅想抓到莎伦后要如何玩弄，下一刻便集体发出了痛苦的惨叫，衣物下的肉体疯狂蠕动变形，仿佛随时都要失控变成怪物。

复活后更显得美艳成熟的蕾妮特只是一个眼神就让这群序列集中在六七级的精锐成员濒临失控！

这就是同序列序列一对低序列的压制！

不…！

直视了那双美目的麦哈姆斯只觉耳边响起可怕的呓语，感觉自己的灵体逐渐和肉体分离，一切思维都不可避免的变得缓慢下来，恐怕要不了多久就会变成一个无意识的人偶。

原本是玫瑰学派主要目标的莎伦此刻已经站立在了战场边缘观看着敌人的痛苦，这位节制派的下一任首领头戴着黑色软纱帽，淡金色软发，蔚蓝平静的眼眸，长相精致美丽，有着不弱于蕾妮特的美丽，她身穿相似的黑色宫延长裙却丝毫不掩饰自己裙摆下那双美丽修长的黑丝美腿。

眼看追猎小队即将团灭，空气中再次出现涟漪，一双长满眼睛嘴巴的手臂探出，一种极端疯狂极度恐怖的感觉蔓延开来，藏在幕后的神孽斯厄阿终于登场了！

在见到神孽的一瞬间莎伦下意识握了握拳，她的身旁隐隐约约浮现出一个无比精致几乎等于活人的人偶，这个人偶穿着打扮都和蕾妮特一模一样，给人一种压抑冰冷的感觉，接住这个物品，莎伦将斯厄阿的污染隔绝在身外。

看见这位许久未见的“仇人”，蕾妮特那美艳成熟的脸上没有半点情绪波动，如同精致娃娃一样的庞大身躯主动飘向那双怪手，两位神孽转瞬消失，祂们跳进了灵界在那里进行厮杀。

耳边的呓语逐渐减弱，麦哈姆斯又能重新感觉到自己身体了，他和躲过一劫的玫瑰学派成员一样充满了无尽的后怕。

刚刚直面蕾妮特的感觉，就像是一个人站在海啸前一样，无论是序列高低都只能感到无力和绝望。

能跟一位序列一对抗也就只有另一位序列一了。

多亏出发前祈祷了一下，才让斯厄阿大人时刻关注着这边，能及时拦住她。

他这样庆幸着，眨眼间，两位神孽的第一轮交锋已经分出胜负了。

出乎所有人意料，第一个从灵界中跌落出来的竟然是斯厄阿！

这位臭名昭著的欲望母树之子坠落在不远处的林间，无声无息的就让整片树林枯萎腐烂。

而且祂的状态一点都不好，祂发出痛苦的惨叫着，大量的血肉从身上崩溃，化作一滩滩让人光是看见就发狂的活化血液，这些血肉落在地上还在蠕动着，眨眼间便遍布绿毛，失去所有活性。

紧随其后浮现在半空中的蕾妮特•缇妮科尔依旧如同一开始一样，一袭繁复华丽的黑裙和那平淡的神情，显得是那样从容。

不可能！

麦哈姆斯怎么也没想到神孽斯厄阿居然刚一交手就在蕾妮特身上吃了这么大亏。

明明她只是个刚刚晋升的序列一而已！

斯厄阿终于放弃对身上诅咒的拉锯，祂低吼一声，半个身体化作血海彻底崩溃，气息一下子变得强盛又虚弱！

为了不彻底失去战斗力，祂靠着异种可怕的生命力强行进入了神孽状态！

在血海中站起的是一只可怕的怪物，他或者说是它全身皮肤呈现出恶心的发皱感觉，每一根毛孔都在往外喷着黄黑的臭气，一双垂到脚前的怪异手臂上长满了舌头，眼睛还有嘴巴，当然，更令人瞩目的却是这只怪物的下体，那是一根粗大的，特化的，有着完美形状和可怕尺寸的巨大肉棒，那沉甸甸的黑色阴囊象征着强大的繁殖欲望，斯厄阿几乎毫不掩饰它的存在，就像一只随时充斥着繁殖欲望的野兽一样。

光是看他一眼，或者闻到他的气息，任何生灵都会被大量的欲望侵蚀，化作一个疯狂交配的腐烂怪物

这就是由欲望母树孕育的得意子嗣，欲望的神孽斯厄阿！

此时所有人都能感觉到，半空中有什么东西在和神孽斯厄阿针锋相对，而且气息上竟然隐隐约约压制着后者。

麦哈姆斯颤抖着抬起头，刚好看见一道华丽高贵的身影从空气中浮现

她有着明艳成熟的容貌，一双冰冷而没有感情的鲜红眼眸，抿起的性感厚唇涂上了一层鲜血般得艳红，身穿一件繁复又华丽的黑色长裙——那是一身十分哥特风的穿着打扮，厚实阴郁的长裙如同一朵将她簇拥在中间的黑色玫瑰，裙摆上满是繁复点缀的花纹，素白修长的脖颈上带有黑色颈环，交叠在小腹前的双手也带上了黑色手袜，除了脖颈往上露出的部位，她几乎没有一寸肌肤裸露在外，就像是一位极度保守的女士，让人无从遐想衣裙下的身段。

一条黑色锦丝缎带缠过她细腰，如同夫人出席舞会的缠腰，却给人一种格外压抑紧缚的感觉。

麦哈姆斯感受到了来自同序列的吸引力，那是本该由玫瑰学派掌握的异种途径唯一性！

怪不得斯厄阿不敌她，原来蕾妮特已经容纳了唯一性，成为了异种途径的天使之王！

麦哈姆斯不由颤抖起来，结合起之前了解的内幕，他像是终于想明白了什么一样将所有线索联系在一起。

怪不得最近玫瑰学派屡屡得手在南大路行事越发大胆后母神的声音反而变得虚弱！

怪不得节制派敢于回到这片当年给她们留下惨痛印象的“故乡”！

他抬起头，越过森林望向远处连绵朦胧的阴影。

在那夜幕薄纱笼罩的山顶，在他看不见的地方，几个高序列强者毫不掩饰自己的存在。

她们有的身穿白裙，丰腴美艳宛如美母，有的气质清冷，飘忽不定如同月光。

而为首的是一位身穿亚麻长袍赤裸双足，五官普通的女士。

她正是阿里安娜，黑夜修道院的院长，十三位大主教之首，将来可能的教宗冕下某种意义上她就是女神的代行人！

前不久，不知哪里得到消息的欲望母神秘密捕获了在南大陆的人造死神，不光斩断了黑夜教会对南大陆的控制，还以人造死神的身份秘密污染黑夜女神，染指着“黑夜”和“月亮”两个权柄。

而黑夜女神的反击则是联合同样受到污染的大地母神，帮那个自第五纪就一直被欲望母神侵染代替的被缚之神解脱，并且用魔药和唯一性和处于特殊阶段的蕾妮特•缇妮科尔做交易，全力扶持节制派对抗纵欲派。

始终没有忘记家仇国恨的蕾妮特•缇妮科尔当然不会放过这个向神孽斯厄阿和欲望母神报仇的机会，在两位女神的帮助下，她不光找回了遗体成功复活，还于隐秘中举行了仪式，服下魔药，容纳唯一性，秘密成为了异种途径的序列一。

今晚于她即是陷阱，也是对斯厄阿的主动猎杀！

阿里安娜注视着远处的眸中幽黑无比，如同蕴含着一片夜色平静，她收到神谕赶赴此地，将会用自己的双眼观察这场“神孽”之争并记录下结果。

今晚之后，玫瑰学派节制纵欲百年之争将彻底落下帷幕！

“该死的”

麦哈姆斯不知道该咒骂谁。

这根本不是什么狗屁“偶遇”，蕾妮特她们分明是有备而来，从一开始，她们的计划就是伏杀神孽斯厄阿！

过了今晚，怕是纵欲派要就此覆灭了！

一想到这里，麦哈姆斯忍不住颤抖起来，望向蕾妮特的眼神里充满了畏惧和绝望。

他很清楚一个异种序列零对于同途径的非凡者是怎么样的存在，因此绝不会心存侥幸。

在切实的看见老师占据上风，精致如同人偶的莎伦微不可察的松了口气，蔓延了上百年的刻骨仇恨在终于有机会报仇时也给了她极大的心理压力。

值得庆幸的是，目前到了这一步都还没有出什么岔子。

斯厄阿浑身布满的血丝眼睛同时瞪向蕾妮特，身上透出半透虚影仿佛要变成一个身穿黑裙的巨大贵妇。

他在试图诅咒蕾妮特同时也在用巫毒娃娃的能力，让自身和蕾妮特建立起联系。

在虚影真正成型之前，一身黑裙仿佛压抑着恶意的蕾妮特便出手了。

那道虚影抖动着，像是在逐渐变成一个精致的洋娃娃！

掌握更多异种途径的蕾妮特轻而易举扭曲了他的能力！

斯厄阿浑身血肉翻腾，让虚影猛地崩溃消失

，要不是解除的早，等虚影成型后他就会变成一个真正的洋娃娃。

下一刻，两个神孽同时张嘴发出无声尖啸，在那可怕的无形的力量下，山林仿佛直接步入了毁灭和死亡之中，泥石中诡异等等长出血肉然后又快速腐烂发臭，大量的生灵死亡后又站起来，它们的血肉交织着发生着可怕的异变。

如此近距离接触两位序列一交手的余波，玫瑰学派的成员可谓是倒了大霉了。

麦哈姆斯亲眼看着自己队伍里的两个同伴被波及，当场腐烂成为血水，一个想要变成狼人逃出范围的，还没来得及迈步就被影响着失控。

而更多的人，他们光是看一眼那边就会变成只知道繁衍的怪物或者没有任何情绪思维的人偶。

这让他感到深深的恐惧，这种朝不保夕随时暴毙的感觉，自从他成为半神后就已经很久没有感觉到了。

在那可怕的景象中，斯厄阿以再次断掉一臂为代价逃进灵界中，在水滴，镜面之中跳跃，一袭黑裙雍容高贵的蕾妮特紧随其后。

在场的所有人同时感到惶恐不安，在他们敏锐的感知里，往日平静安全的灵界变得凶险无比，那种可怕的感觉来源于两个巨大的阴影，两位在灵界中追逐搏杀的高序列强者！

这一晚，以这座树林为中心，半个南大陆的人都在不经意间在油灯玻璃上，窗户上，水面上看见一个服饰华贵神色冰冷宛如女鬼一样的黑裙贵妇！

平静的夜晚下，暗潮涌起。

阿里安娜将视线投向远方，他们追逐的速度越来越快，连受女神眷顾的她也逐渐看不清跟不上。

越来越多的人看见一个丑陋的血肉怪物，看见一个华贵的美艳贵妇，而更多低序列的非凡者则只觉得惶恐不安，那往日宁静的灵界中如同卷起了风暴，但没有人知道风暴得源头来自哪里，所有的占卜手法都失效了！

树林中的玫瑰学派成员还对刚刚的灾难心有余悸，每个人的脸上都充满了茫然和恐惧，一向放纵欲望肆意妄为的他们从来没有想过自己有一天会如此狼狈。

莎伦伸手触碰那个人偶，在闭上眼的一瞬间她整个人仿佛遁入虚幻中，从一个更奇特的角度中窥视到这场战斗。

那两道气息纠缠在一起，像是在高速缠斗一样，莎伦仔细辨认着，小心翼翼的将其中一幕“拍”成“照片”，仔将“照片”注入一面随身携带得小镜子上。

下一刻，莎伦睁开眼睛，镜子上浮现出了刚刚“拍”的画面。

白，雪白，简直可以用无暇来形容的白色，那并不是什么灵界深处的幻视，而是一对形状完美又极度肥美的大肉臀，白花花的臀肉如同两团堆积的白雪，颤颤巍巍的臀肉之间更是无比淫霏的挤出一条小缝，透着一股极度色情淫荡的感觉。

发自内心的愕然破坏了莎伦一贯得清冷气质，她犹豫了一下，再次如法炮制。

这一次，她看到了更多的画面。

那个肉臀竟然是从一个翻起来的巨大裙摆下露出来的，就像是最冷艳的黑色玫瑰开出了最淫艳的白色花芯一样，极黑的裙摆内衬和肥白的蜜桃肉臀形成一个完美的反衬，一个浑身血肉溃烂的怪物正暴殄天物的压在那对肥臀之上，粗大又坚挺得肉棒插在她那粉嫩的肉穴里，那双肉感十足的美腿如同M字一样被分开，朝着天上。

虽然看不清双方的脸，但莎伦还是从那标志性的黑色繁复裙子，还有那双穿在脚上的带有黑色珠宝蝴蝶装饰的纯黑厚底靴里认出了这个种付肥臀的真实身份。

那个被压在身下狂肏的女人正是自己的老师，节制派首领蕾妮特•缇妮科尔！

怎么会这样？

莎伦几乎不敢相信，这场决定节制和纵欲乃至玫瑰学派命运的战斗居然只是自己的老师在被仇人单方面受孕！

就在她无法接受开始自我怀疑的时候，两个神孽终于结束了灵界的缠斗，在一阵空气涟漪中，莎伦觉得噩梦一样的，荒诞又滑稽的一幕正在逐渐照入现实。

原本已经彻底绝望的纵欲派成员几乎不敢相信自己的眼睛。

那位天使之王，刚刚还一度以强大得实力差让所有人都绝望的蕾妮特•缇妮科尔，此刻却被斯厄阿压在身下强迫受孕。

她那雍容华贵的黑裙贵妇形象彻底破灭，厚重繁复的黑色厚裙被掀开，从来没有被人看见过的，被这位高贵的节制派首领藏在厚实裙摆下的安产型大肉臀就这样彻底暴露在所有人面前，斯厄阿居高临下，当着所有人的面，以一种强制播种的征服姿态狂肏着她。

而面对这样的侮辱，蕾妮特却只能像一只笨拙肥青蛙一样，用那双肉感十足美腿不停划蹬着，以无比滑稽的姿态去反抗。

这样和所有人想象中完全不同的荒诞结局，

别说是纵欲派的人，就连一直处事不惊的阿里安娜也露出了发自内心的错愕表情。

谁也不会想到，掌握着两份序列一魔药容纳了唯一性，有着货真价实天使之王实力的蕾妮特在对上神孽斯厄阿后，居然会被后者摁在身下狂肏！

当着所有人的面被如此侵犯，也不知道这位节制压抑的高贵美妇会不会感到羞辱。

但斯厄阿没有丝毫停歇，他像是一个沉默勤劳的铁匠，不辞辛劳的捶打着身下的肉砧。

在一次又一次的抽插中，他背后的虚影一点点成型，与蕾妮特搭建起了某种联系！

那正是之前因为位格和实力压制而失败的巫毒诅咒！

此刻借着这个机会，斯厄阿终于将诅咒施加在了蕾妮特身上！

斯厄阿发出狂乱的吼叫，对于纵欲疯狂的祂来说，共享了两倍感知只会让祂更加精神，变得兴奋集中，让动作更加粗暴用力起来。

而同样得两倍快感却如同小锉子一样不停损坏着蕾妮特节制压抑的心灵堡垒。

“嗯…嗯…”

之前从黑暗深处带给人狂乱疯狂的呓语声，此刻已经变成了令人心跳加速，低沉压抑的女性呻吟。

阿里安娜眼里幽暗一片，她刚伸出手却猛然抬头望向天上月亮。

那悬挂于天上的月亮在一寸寸的染上血红，那血色是如此妖艳夺目，让银月和黑夜也难以遮掩。

欲望母神在一点点突破黑夜女神和莉莉丝的封锁！

莎伦也同样注意到这点，她望向“战场”的方向不自觉的泄露出几分紧张的神色。

失策了，欲望母神的力量比想象的要强！两位女神未必拦得住她太久！

深刻意识到欲望母神可怕性的蕾妮特也清楚得明白如今处境。

必须赶快脱身了！新仇旧恨都可以之后在报，可要是再这样被狂肏下去，自己一定会被污染成一个彻头彻尾的繁殖工具的！

她不顾那泄出的呻吟声张开秀唇发出无声的尖啸，与此同时，一道道坚冰从她背靠的地上蔓延开来，片刻时间就将小树林渲染成了一个寒冰的世界！

“嘶”

离得较近的沉默者麦哈姆斯不自觉的抱紧胳膊，那种刺寒像是从灵魂深处传来，让序列三的他也抵抗不住，就在麦哈姆斯发抖望向战场的一瞬间，他的眼眸突然被一对丰满雪白的肉臀占据！

趁着斯厄阿防御的一瞬间，蕾妮特把握住机会，毫不犹豫的跳入灵界。

为了能彻底甩脱斯厄阿，这位高贵压抑的黑裙贵妇丝毫不顾自己因为种付位而暴露的肥白肉臀，就要借助那些纵欲派成员的视线和冰的折射跳跃穿梭！

下一瞬间，麦哈姆斯眼里的那对丰满肉臀上突然闪出一根粗大肉棒，祂毫不留情的继续抽插，让那对雪白肉臀激起一阵阵淫霏的臀浪！

是斯厄阿！

蕾妮特的反抗似乎没有起到任何作用！

他依然锲而不舍的追了上来！

转瞬间，两位神孽再次高速缠斗在一起，在那一块块镜面，一滴滴水滴里都闪过一个粉雕玉琢完美无瑕的肉臀，紧接着就会有一个根粗大肉棒凶狠插入，激起臀浪。

那根肉棒和肥臀如影随形，就像是将一场香艳的床戏分为一帧帧淫荡的画面，印在了半个南大陆的所有镜面上！

诅咒，剧毒，附体，反占卜，分身！

蕾妮特可谓使出了浑身解数，可是那充满欲望的喘息声和恶臭的雄性气息还在追赶着她，每一次尝试，每一次跳跃都只会引来一次毫不留情的抽插！

随着她办法和灵性的用尽，抽插次数和力道却依然在逐步增加！

不甘又无助的呻吟声回荡在灵界深处……

逃出去了吗？

森林里一片寂静，等了许久两位神孽都再也没有出现，连灵界中那令人喘不过气来的危险感也已经消散。

似乎一切都已经结束了……

纵欲派的人还在面面相窥，莎伦松了口气，刚准备转过身化身冤魂，灵性却急促的催促她回头。

在纵欲派成员面前的一片空地上，两道身影借助他们的视线再次浮现。

“嗯嗯嗯～喔！喔喔！！”

一声声难以压抑的快感呻吟传入所有人的耳中，那声音时而压抑低语，时而婉转高歌，交织着快感与不甘。

就像之前一样，如同怪物一样的斯厄阿用祂那双长满嘴巴眼睛的可怕双臂死死摁住了蕾妮特，在粗暴的将对方囚禁在身下后，祂就像野兽一样以一种狂野的姿态抽插奸淫着。

原本一身黑裙，禁欲又华贵的蕾妮特此刻可谓狼狈至极，厚重的黑裙上翻，颇具肉感的一双美腿曲折在腹前，从对方的腰部两侧伸出，隐藏在黑裙下的雪白丰腴酮体在男人的抽插下不停颤抖，两瓣如同圆月一样圆润肥美的完美肉臀就像一块惨遭蹂躏得媚肉，在一次次无比侮辱的抽插拍打下，莹白的臀肉正一点点染上情欲的粉色。

当看见这一幕，看见自己最敬爱的老师被狂干到连声浪叫，连脚上一只鞋子也不知道蹬到哪里去的淫贱形象。

莎伦浑身一颤，秀美的樱唇小口不自觉张大，再难掩内心的震惊。

那群由黑夜教会和大地教会组成的观战团也同样震惊不已。

她们做梦也没想到，已经晋升到天使之王的蕾妮特•缇妮科尔居然会在这场埋伏战中一败涂地，连逃跑都做不到，就这样被只有一份魔药的神孽斯厄阿摁在地上狂肏！

在她们因为过于震惊而呆住的时候，血月终于突破了封锁，一寸寸鲜艳夺目的血光突破层层夜色，倾泻在南大陆上。

欲望母神以斯厄阿为信标，有限的将自己力量透过屏障降临到了现实世界！

注意到来自星空的注视，斯厄阿变得更加卖力，他浑身的毛孔张开，喷出一股股让人狂乱激起心底欲望的恶臭，那一进一出的肉棒和被迫迎合的肉穴形成了某种带有奇特韵律的淫霏交合声，取悦着母神。

嗯嗯～要逃……不行喔喔喔必须……咕哦哦哦哦！！！

蕾妮特的思维被一阵阵快感冲散，在她那上百年的经历中，无论是作为高地王国王女还是节制派首领都没有经历过这样的事情。

从斯厄阿那狂野粗暴的动作中，她竟然感到内心的雀跃。

不……

向他投降吧！你只不过是个女人罢了，就这样尽情享受不好吗？

我……我绝不会向他认输的……

认输吧认输吧认输吧，为他生下一个两个孩子，你看，你子宫可诚实的很。

我才不会……明明只是个只知道交配的野兽♡

认输吧认输吧就这样向肉棒投降认输吧认输吧认输吧认输吧认输吧！！

在这样只能被动承受的体位下，蕾妮特的倔强和反抗就像暴风雨中的小舟一样摇摇欲坠。

不知道过去了多久，没有一刻停止的抽插不讲道理的击溃了她

“嗯嗯♡哦哦哦哦哦！！我认输我认输了！！！喔喔喔♡♡”

一直压抑的快感终于以最彻底的方式爆发出来，那张大气明艳的脸蛋彻底崩溃，鲜红的美眸上翻，无法抑制的浪叫高昂悦耳，大量分泌的淫水帮助斯厄阿一次又一次插到最深处。

“嗯哦哦哦哦哦哦♡♡♡”

察觉到蕾妮特彻底崩溃的防线，斯厄阿几乎没有间断的连续抽插十几次，每一次都挺到了最深处，将蕾妮特的思维彻底搅碎。

他最后一次俯身挺腰，将肉棒插入到最深处，那硕大的阴囊不停鼓胀，高速产出的精液蛮横的闯入那臣服的花蕊中。

“哦咕♡”

蕾妮特发出喜悦的叫声，一双肉感美腿死死缠住了斯厄阿，美足绷直成弓，晶莹剔透的脚趾头还在快感刺激下不停痉挛。

血红的月光为保持交合的两人渡上一层淫霏的光芒，蕾妮特的小腹以肉眼可见的速度膨胀起来，气息也变得无比虚弱。

望了眼头上大放光芒的血月，阿里安娜终究还是没有出手，她最后望了一眼还在高潮余韵中的蕾妮特，赶在血红月光照到之前消失了。

出乎所有人的预料，这场节制纵欲之争最后的结局是占据全面上风的蕾妮特败北，这位节制派首领不光被母神彻底污染，还被迫怀上了斯厄阿的子嗣，连带自己的魔药和唯一性也成了嫁衣！

这一晚，南大陆的所有人都能清晰的看见那轮完整的血月，血红的月光照亮了整片大地，无论是不是非凡者，凡是看见月亮的人都不由自主的产生繁殖的欲望。

欲望母神的力量第一次如此大规模的突破众神粉碎，进入现实世界。

在山林的一端，一位身穿黑色宫延长裙头戴软帽的美丽女子正奔跑在林间，那柔顺的金发粘在脸颊上，她却不管不顾。

当看见自己老师彻底落败受孕后，哪怕莎伦再如何不敢置信，也只能狼狈的逃离了现场。

为了不引起母神注意，她甚至不敢使用非凡能力，只是一路慌不择路的逃跑，直到此刻看见水潭方才停下。

怎么会这样……

刚一停下，莎伦便不由自主的回想起刚刚那荒诞香艳得场景，回想起自己老师不堪入目的浪荡姿态，那一声声淫荡浪叫仿佛还回荡在她耳边。

不好！

一抹红霞迅速染上了她那精致面容，莎伦猛然惊醒，她此刻才发觉自己身体传来的各种异样。

低头望去，自己胸口不知何时已经鼓胀起来，衣裙领口被撑的变形，隐隐约约泄露出一片白腻的光泽，每一次迈腿，都从臀部传来恼人的快感，裙摆仿佛一双调皮的手在不停抚弄她的美臀！

被污染了……

莎伦忍受着这种从未体验过的感觉，她轻咬下唇，快速思考着并很快得出结论

虽然老师还在自己身上留了后手，但是在这种情况下，自己已经不能再待在南大陆了！得马上离开南大陆，清除身上的污染，同时寻找黑夜教会帮助！

做出决定后，莎伦最后看了一眼血月，便头也不回的朝着一个方向走去，那道变得丰满充满女人魅力的身影消失在了黑夜中……

