---
description: 作者：傲娇
---

# 神战篇

在星界中，一处长满月亮花、夜香草的宁静花原，这里常年被漫无边际的夜空笼罩，祥和又美丽。

在黑暗的深处一道曼妙神秘的倩影一点点勾勒，她穿着沉叠繁复的黑裙

一道黄昏破开了部分黑夜，那凝结的黄昏给人满是衰败、凋零的感觉。

黄昏中站着一个四肢修长，身披破烂银白盔甲的身影，他的脸颊虽然被面甲遮盖，却依然能从橘黄色光芒和青灰色皮肤中认出他的身份——战神巴德海尔！

作为率先攻入黑夜神国的祂，此刻却喘着粗气，身上的盔甲比起一开始还要破碎，显然状态不太好。

站在祂对面的是一道散发着宁静安详气质，曼妙神秘的高挑倩影。

祂的脸部由一层幽影薄纱覆盖，只露出一双清冷的美目，如同本人一样难以捉摸，那种若隐若现的朦胧美只让人想要去掀起面纱来一探究竟，

祂的身材窈窕饱满，穿着一件层叠却不繁复的幽黑长裙，上面点缀着星光，像是将星空做成了轻纱那样尊贵华丽，那交叠的修长美腿穿着透若蚕丝的夜色丝袜，如同一位尊贵优雅的神秘美妇。

祂就站在那里，又仿佛要融入背后的夜色，虽然直面着战神，祂的姿态却一直从容又优雅，散发着一种捉摸不透的神秘感，那种若隐若现的感觉无疑让祂的魅力倍增。

不过只要稍稍了解祂的身份就没有人胆敢触碰这朵夜色蔷薇。

她正是隐秘之母，宁静领主，从第三纪登上历史舞台就从没有吃过亏，永远保持着神秘和从容的黑夜女神阿曼妮西斯！

而站在她身边的，是一位身披白色薄纱，衣裙飘荡，身材丰腴的金发熟妇。

她有着一对鲜红的丹瞳，匀称的五官完美地诠释了黄金比例，配上小麦状的金色头饰，与挂在嘴角，似乎永远不会褪去的一抹微笑，满是慈祥与母性的气息。

她的身躯也丰腴无比，胸臀的比例保持着一种超过一般女性，但又不会让人觉得夸张的奇妙平衡，全身仅由一件虚幻的淡白长裙包裹，配上淡青色的丝巾，显得成熟而不妩媚。赤裸着美足的她，四周生机盎然，疯狂滋长的夜香草成了她脚下柔软的垫子，将圣洁与污秽相隔。

这位慈美母性的丰腴熟妇自然便是大地母神，不，现在应该称呼她为……

“莉莉丝”

战神一字一顿的念出她的名字，如同铁锈一样难听的声音中听不出祂任何的情绪。

差点被最亲近的人偷袭杀死不是最悲哀，发现那最亲近之人早就被人杀死，而自己毫无察觉，甚至还把仇人当做自己母亲才是最悲哀的。

也许此刻只有朝夕相处的人才会明白这位巨人王子此刻的心情吧？

恰巧，眼前就有这么一个人。

听到战神直呼自己其名，金发女神毫不介意，脸上的笑容更甚，如同午后温柔地洒在稻麦身上的阳光一般，让人心生安宁，烦恼顿空。 她轻抚胸口，胸前两颗裹衬于虚幻的绿白丝巾，饱满到似乎就要爆浆的果实荡出富有青春活力的迷人波纹，膻口微张： “不该叫我母亲吗，孩子。”

这场瞒骗了所有人的万年谋划已经到了最后一步，虽然没能一击解决战神有点可惜，但莉莉丝相信己方已经胜券在握了，当下那压抑多年的恶趣味便涌上心头。

被如此嘲弄的巨人握紧了手中斑驳的巨剑，身后凝固黄昏如同他的呼吸一样涌起涌落，有更浓重的夜色掩盖而来。

能看见死敌儿子这副神情，也不枉自己当了他这么久的便宜干娘。

莉莉丝笑意难掩，那饱满的枝头果实也跟着一颤一颤的，就连脚腕处的藤蔓也感觉到母亲情绪，欢快的攀上那双雪白美腿，一轮猩红月亮于她丰腴的山峰间攀起，将莹白娇嫩的肌肤照耀出暧昧的红。

宛如与幕后的夜色融为一体，披着星光的美妇则轻抬裹着黑色典雅丝绒的右手，一把漆黑沉重的黑色巨镰于手上浮现。

作为整个计划的主谋，阿曼妮西斯并没有流露出更多属于胜利者的得意。

她其实本身对侄子辈的战神并不带有什么偏见，只是这世界就是如此扭曲，在选中途径时，你的敌人和盟友也已经注定了。

虽未显露出丝毫情绪的波动，但她那种神情姿态上的从容优雅却比起任何嘲讽的都要锐利。

黄昏被生机与黑夜一点点蚕食，最后只得龟缩在战神身边，身穿夜色长裙的清冷美妇与白衣白裙的丰腴熟妇一点点逼近，她们姿态从容，并不将眼前这被逼入死路的战神当做威胁。

莉莉丝笑意难掩，那饱满的枝头果实也跟着一颤一颤的，就连脚腕处的藤蔓也感觉到母亲情绪，欢快的攀上那双雪白美腿，一轮猩红月亮于她丰腴的山峰间攀起，将莹白娇嫩的肌肤照耀出暧昧的红。

宛如与幕后的夜色融为一体，披着星光的美妇则轻抬裹着黑色典雅丝绒的右手，一把漆黑沉重的黑色巨镰于手上浮现。

作为整个计划的主谋，阿曼妮西斯并没有流露出更多属于胜利者的得意。

她其实本身对侄子辈的战神并不带有什么偏见，只是这世界就是如此扭曲，在选中途径时，你的敌人和盟友也已经注定了。

虽未显露出丝毫情绪的波动，但她那种神情姿态上的从容优雅却比起任何嘲讽的都要锐利。

“不需要再后悔痛苦了，我可以给你宁静”

阿曼妮西斯的声音宛如小夜曲般悦耳，她脖颈上的黄金不死鸟配饰闪闪发光。

黄昏被生机与黑夜一点点蚕食，最后只得龟缩在战神身边，身穿夜色长裙的清冷美妇与白衣白裙的丰腴熟妇一点点逼近，她们姿态从容，并不将眼前这被逼入死路的战神当做威胁。

毕竟，光是掌握了死神黑夜双途径的黑夜女神便已经不是单一途径的战神所能抗衡的，更别提他现在还是重伤状态，而阿曼妮西斯还有莉莉丝相助。

战神沉默以对，他举起手中巨剑，再次以黄昏凝作盔甲，他的气势又一次回归到当年巅峰，只是这般神勇姿态却只让人觉得可悲惋惜。

毕竟，在双方这样的实力差距面前，任谁都不会觉得战神有任何胜算。

“巨人永不后退么，呵……还是让我最后代替你母亲教育一下你吧……”

白衣熟妇笑容玩味，祂一手拖绯红月亮一手持深褐色木杖，植物生命枯萎又盛开，宛如生命轮回。

“哪怕再如何挽留，黄昏也终将结束，接下来便是黑夜……这场神战已经僵持太久了，也是时候结束了”

黑纱美妇也轻轻叹息，她身上死寂气息加重，显然再无留手打算。

◆

长满夜香草的宁静花原上，一位金发熟妇躺在地上，丰腴美妙的酮体赤条条的暴露在空气中，饱满坚挺的玉峰满是粗暴对待后的红印，那肉感十足的安产型美臀泛起肉欲光泽，精致漂亮的肉穴正不停流出浓稠精液，躺在地上露出这般狼狈痴态的熟妇正是大地母神、吸血鬼女神莉莉丝。

她那美艳脸上满是高潮后的痴态，再无半点嘲弄战神时的成熟母性形象。

“啪啪啪啪啪”

而在她旁边，一个健壮如同小山的青灰色壮汉赤裸着身体，像是由青铜灌筑一样，死死压在一位美妇身上，不停抽插蹂躏，激起浪叫连连。

那巨人标志性的独眼展示出他的身份——战神巴德海尔

而在他身下，只能无助撅起美臀承受抽插的美妇自然就是黑夜女神阿曼妮西斯。

让所有人都没想到的是，神战确实很快结束，但却是完全弱势的战神干净利落的赢得了胜利。

恐怕连阿曼妮西斯都意想不到自己手握黑夜死神两序列，又有吸血鬼女神莉莉丝相助，两个女神打一个重伤的战神，本以为该是手到擒来，却没想到结局会是如此发展。

被击败的两位女神还处在心神激荡不敢置信之时，作为胜利者的战神便对两位失败的女神展开征服性的强暴。

“嗯嗯哦哦哦哦！！”

阿曼妮西斯浪叫不断，此时这位曼妙神秘的女神此时完全没了平日清冷宁静的气质，那小夜曲般动听的嗓音第一次发出如此浪荡叫声，她那隐藏在层层帷幕下的迷人酮体就这样被巨人来回蹂躏，穿着夜色丝袜的美腿则架在战神腰侧，随着快感颤抖，

“喝啊……喝啊……”

战神的声音低沉而有节奏，脸上毫无得色，仿佛只是在做一件再正常不过的事情罢了。

他的双臂撑地，两条柱子般得粗腿撑起下半身，青筋暴露的粗大肉棒一次又一次的插入到黑夜女神的肉穴中，每次贯穿都引得那具美妙娇躯发自深处的颤抖。

“嗯！！嗯啊！嗯啊啊啊！！！”

一次又一次，没有任何停歇喘息的机会，黑夜女神终于承受不住巨人的抽插，她的呻吟越发急促亢奋，双手攥着自己最喜欢的夜香草，求饶似拍打着身上强健的雄性肉体。

“喝啊！！”

巴德海尔察觉到身下这具美妙肉体崩溃的征兆，他加快了抽插速度，在黑夜女神更加动人妩媚的浪叫助兴下，咆哮着一口气将她送入高潮。

“哦哦哦哦哦哦！！！！！”

在那高昂的呻吟战神胯部彻底贴合在黑夜女神的肉臀上，肉棒攻入到最深处，如同攻城锤一样将溃不成军的城门轰开，在最深处烙下属于胜利者的痕迹。

从瘫软成烂泥的黑夜女神身上起身，战神的喘息声如同低沉的雷鸣，他拔出巨剑，用力一挥

一道自天边出现的黄昏首次破开这里昏沉宁静的黑夜，随后大开天门，天象大变，浓郁的昏黄占据了整片天空，照耀在地上那两具或丰腴饱满，或清冷美妙的娇躯上。

◆

第五纪元，皇都战场外，当黑夜消退，黄昏大放之时，鲁恩军队溃逃败退，而弗萨克和因蒂斯联军则像是收到什么指令一样没有追杀，他们井然有序，在戒备，仇恨，茫然的注视下踏进了鲁恩皇都。

这场会改变世界局势，影响无数人命运的大战就这样结束了。

只有极少部分得人才有资格知道更深的内幕，才知道其中的离奇曲折

谁也没想到，自第三纪就是战神坚实盟友的大地母神居然是吸血鬼女神莉莉丝假扮的，更没有想到那个落入必死之局的战神竟然能取得最终胜利。

有望容纳死神途径，布下如此惊人诡计，无论实力心性都在战神之上的黑夜女神阿曼妮西斯居然成了最大输家。

不光黑夜教会要让出利益，让战神教会可以在鲁恩传教，就连阿曼妮西斯原本捏在手里的死神途径也不得不交出来。

事后三位神灵集体出现，作为胜利者的战神大马金刀的坐在主座上，居于中间，两位女神则侍立于他两侧，隐约以他为主。

大地母神…不，吸血鬼女神莉莉丝不再掩饰自己鲜红的丹瞳，也没有再怀抱那个虚假的胎儿，当然，她表面上还是大地母神，所以依然身穿白衣白裙，丰腴身材若隐若现，神情慈爱又温和，但又多了几分月色的冷意，只是那赤裸的美腿上却穿着一条昏色丝袜，那黄昏与雪白得肌肤交相辉映，让原本母性的莉莉丝显得更妩媚动人。

黑夜女神阿曼妮西斯依然如往日神秘莫测，带着面纱，身影仿佛藏如黑夜繁星之间无法捉摸，气质清冷幽静，不见有任何情绪外泄。

三位神灵统一口径，算是放出了统一的解决方案，包括但不限于鲁恩因蒂斯等地信仰上的分割。

如此种种，各方见证了结束，也各取所需，便满意离开了。

其实不少人都在恶意揣测猜黑夜女神到底吃了多大亏，但猜归猜，他们都不敢对“隐秘”有任何轻视。

能让莉莉丝瞒天过海假装大地母神这么久，直到拿到了死神途径才刻意引诱战神到死局，发起绝杀一击。哪怕她最后失败了，重新和战神回到拉锯局面，也足以证明阿曼妮西斯的谋划布局之久远。战神巴德海尔，就连巨人一家都被算计的干干净净，他一个巨人王之子又拿什么和这个永远神秘从容的美妇斗？

只是他们可能永远也没想到，黑夜女神这一输可谓是输的彻底，不光幸亏搜集的死神途径拱手相让，就连自己也输了出去。

刚一走，阿曼妮西斯便解除了“隐秘”效果，曼妙神秘的黑夜女神缓缓消失，真正的阿曼妮西斯竟是一直伏在战神胯下，殷勤的吞吐着死敌肉棒，从面纱上方露出的那双清冷美目此刻妩媚又动人。

战神便再也不去掩饰，他一巴掌拍在端庄慈美的“大地母神”肉臀上，粗暴的对待引起莉莉丝一阵娇柔的惊呼。

她也只能顺从的蹲下身，撅起那安产型的肉臀，殷勤的用口舌清理着战神的阴囊

“咕～咕滋～”

两位女神不顾身份和地位，只是认真的服侍着战神，那淫霏的吮吸声和投入专注的表情要是让那些虔诚信徒看见，一定会当场崩溃失控。

战神不露声色的享受着她们的服侍，突然间伸出巨手一把摁住黑夜女神的头，同时来回摆腰。

“咕？咕喔！咕喔咕喔！！！”

巴德海尔丝毫不理会她的痛苦和求饶，只是单方面的宣泄着欲望，在最后一次挺腰后，他一下子插入最深处，在黑夜女神的嘴里一口气释放出来。

“哈啊……哈啊……”

阿曼妮西斯眼泪都流出来只是张大嘴巴，努力用舌尖搅动浓精，好将这些往下咽。

巴德海尔肉棒不见萎靡，他一把抓住莉莉丝，抱起了那具丰腴完美的肉体。

“嗯嗯～哦哦哦哦！！！”

莉莉丝只顾着大声浪叫，忘我的扭动着肉臀，黄昏色的丝袜美腿拼命夹着战神的腰部

，缓过劲来的阿曼妮西斯则恭敬的跪在战神后面，轻吻着这个青灰色壮汉的屁股，一点也不限肮脏的用自己舌头提供助兴。

神圣的神殿就这样成了他们尽情交合放荡的场所。

