---
description: 作者：远东魔术与成人文学结社
---

# 第一章

关于非凡特性守恒定律和分离定律产生的脑洞

ps1：观众序列的能力真的是不写进h文都对不起自己啊

ps2：被调教的禁欲系美少女真的好戳xp啊，写到一半自己先湿了

ps3：囚徒途径真的好适合出本啊，贞子，奸尸，兽耳娘一次满足\(大概\)

ps4：和囚徒途径序列6的“活尸”xxoo应该算奸尸吗？

ps5：诡秘同人准备出一个系列，但是作者是一个高三党，更新应该不会太稳定

ps6：作者qq3417491324，可以加qq催更或者预定接下来出场的角色，但是信息请务必不要在工作日白天发，会被老妈发现的，然后。。。我就要被思想教育了啊。。。毕竟在国内成人文写手是相当不受待见的qwq

ps7：这个系列主要是用来宣泄一下作者高三学习之余的欲望，不求金主打赏，但是也希望大家能点一下小红心满足作者的虚荣心，毕竟第一次写h文，还是希望能被认可的。

ps8：作者语文成绩不是特别高，文笔不太出众。大家如果有什么建议可以用qq告诉作者，欢迎大家提出宝贵意见

以上，还请大家多多关照（★＞U＜★）

作者qq3417491324，可以加qq催更或者预定接下来出场的角色，但是信息请务必不要在工作日的白天发，会被老妈发现的，然后。。。我就要被思想教育了啊。。。毕竟在国内成人文写手是相当不受待见的qwq

这个系列主要是用来宣泄一下作者高三学习之余的欲望，不求金主打赏，但是也希望大家能点一下小红心满足作者的虚荣心，毕竟第一次写h文，还是希望能被认可的。

作者语文成绩不是特别高，文笔不太出众。大家如果有什么建议可以用qq告诉作者，欢迎大家提出宝贵意见

以上，还请大家多多关照（★＞U＜★）

----------------------------------作者打招呼顺便求收藏的分割线-------------------------------------

贝克兰德东区一条狭窄肮脏的小巷​。

几个居无定所的流浪汉歪歪扭扭的挤在这里。他们中有一些已经没有明天了，剩下的人则默契地挤在一起来保存仅剩的一点热量。他们心知肚明，就算能挨过这寒冷的11月，他们也已经不可能活着听到新年的钟声。但是他们还依然漫无目的的苟延残喘，梦想着一份每天收入5便士的工作，梦想着夹着火腿的黑面包

一个流浪汉打了一个寒噤，下意识想要缩缩身子，却发现自己早就缩成了一团，没有再压缩的空间了。

一个穿着哥特式宫廷长裙，戴着黑色小巧软帽的身影提着一个箱子飘过。

如果不是“怨魂”的能力让她能够漂浮，莎伦是绝对不会愿意踏入这个地面上还残留着冻成冰的尿液的肮脏巷子。

一个流浪汉的尸体突然动了动，无神的瞳孔倒映出莎伦的身影。

“黑色蕾丝的呢。”这具“尸体”回想着刚刚看到的莎伦的内裤，脑袋跟随着莎伦的身影缓缓转动。

莎伦无声地飘到巷子空无一人的尽头，开始怀疑这是那个约定在这里交易神器物品的人的陷阱。

那个人在“勇敢者酒吧”与马里奇达成约定，声称愿意把一件可以让“囚徒”途径非凡者无视满月影响的神器物品以1500镑卖出。为了看看这件物品的实用性，莎伦没有急着用前几天给夏洛克·莫里亚蒂当保镖赚到的钱买下那扇“青铜之门”。如果这件未知物品的负面作用在承受范围内，那么她和马里奇反杀玫瑰学派的计划成功率将大幅度上升。

玫瑰学派的人？不对。现在的自己还没有应对“深红月冕”的能力或者神奇物品，那些放纵欲望到脑子短路的家伙应该不会这么转弯抹角，而是直接就发动进攻。

官方的非凡者？也不符合。以贝克兰德的官方实力，犯不上为了一个已经掌握了弱点的不到半神的非凡者这么大费周章。

莎伦在这片令人毛骨悚然的静谧里缓缓融入墙壁，开始思考逃跑路线。

刚刚那个“尸体”蹒跚的走了过来，看着空无一人，额空无一鬼的巷子，在旁边的墙壁试探性地敲了几下。

不会吧，这么快就离开了？未免太谨慎了吧。。。这个男人有些抑郁的挠了挠后脑勺，直到他看到莎伦从墙里探出身子。

“序列5！！！”那个男人踉跄两步，差点喊出声来

“神器物品，简绍一下”莎伦人偶一样没有任何表情的说。

男人张了张嘴，有些结巴的说“这是一枚受大地母神祝福过的戒指，叫做“母爱”。”顿了顿，男人继续说“只要戴上就可以免疫一切不是来源于大地母神的精神干扰，包括满月对“囚徒”的影响，因为满月属于“黑夜女神”的权柄”那个男人掏出了一枚瑰丽奢侈的戒指，上面刻满了玄奥的符号。

“负面影响呢”明明是疑问句，却完全听不出来莎伦的语气变化。

“这个要暂时保密。”男人的语气突然强硬了起来“我可不能把所有事情都直接告诉一位序列5！你完全有能力杀人取物！我不可能把自己的生命赌在别人的良心上。”

莎伦平静的看着这个男人，等待他提出条件。

“我要先看到金镑，确定你真的准备交易而不是抢劫”那个男人想了半天只想出这一个条件。

看来这个男人很没有经验啊，竟然只是提出这样没有实际意义的要求。莎伦默默想到“可以。”说完莎伦打开手提箱，露出里面大量的金镑。

那个男人似乎松了一口气“副作用就是，如果你不是大地母神的信徒，这枚戒指会让你在地面上站立不稳，非常容易摔跤。”

虽然不是大地母神的信徒，但是这对漂浮的“怨魂”来说几乎是没有副作用。

“成交”莎伦微不可见的点了点头，如果不是“观众”序列几乎看不出来这微小的动作。

递出钱箱，莎伦伸出左手准备接过“母爱”。

但是那个男人却没有放到她的手心，而是直接戴到了她的中指上。

“？”莎伦莫名感到一丝违和感，但这份违和感迅速的在“催眠师”的心理暗示下消失。

催眠师露出了一抹微笑，因为他刚刚说的那么多话里，除了名字叫“母爱”以及和大地母神相关就没有一句真话了。“也不枉我伪装成没经验的低序列非凡者，还在死人堆里趴了半天。”催眠师庆幸的想到。

这个“母爱”真正的效果是让女性更容易怀孕而且妊娠期变得非常短，对男性则毫无作用。副作用是会让使用者失去自我判断的能力，极度容易轻信别人。配合“催眠师”的能力，戴上的人几乎会完全听命于他。

“美丽的小姐，我想你是知道左手中指戴上戒指意味着什么吧？”说话的同时，催眠师给莎伦下达了“自己应该嫁给眼前的，自己心爱的男人”的心理暗示

“当，当然了，亲爱的♡”莎伦理所当然地回答“我们就要结婚了。”

“没错！不过在那之前，可以告诉我你的名字吗？”

直到订了婚才知道对方的名字……不是很正常的事情吗？

“莎伦”

“真是好听的名字，我叫……迪克\(dick\)”毫无羞耻的用阴茎作为自己的化名，迪克开始思考接下来的计划。

“莎伦，我们该去我的故乡举办婚礼了。”迪克牵起莎伦的手，迅速离开，去往了贝克兰德火车站。毕竟要不了多久，莎伦的同伴就会来找她，虽然作为非官方还是隐秘组织的叛逃者，做事不能那么张扬，但毕竟还是有不小的隐患，所以迪克决定先带着莎伦远远离开贝克兰德，在火车上对莎伦进行彻底的精神改造，然后远远的躲到老家去。

“嗯，好的，我会成为一个好妻子的♡”

-----------------------性盛至灾，割以永治-------------------------

因为迪克的老家实在太偏远，火车上的乘客虽然不至于寥寥无几，但也有不少空座，与其他班次的火车人满为患的状况形成鲜明对比。

“莎伦，我去一趟盥洗室。”迪克小声的说，毕竟别人看不见这个戴着美丽戒指的少女，会以为他有精神分裂。

“嗯。”莎伦点了点头，跟着迪克一起去了盥洗室。因为丈夫上厕所的时候，在一旁侍奉丈夫是一个妻子应该做的。

锁上盥洗室的门，迪克正式开始仔仔细细的打量起自己的“妻子”

浅金色的长发；如同玩偶一样白皙脸庞；脖子下工艺品一样的精致锁骨；大小恰到好处的胸部；纤细的仿佛稍微用力就能折断的手臂和纤长手指；没有一丝一毫赘肉的腰；丰满而不臃肿的大腿；黑色长筒袜包裹的流线型小腿。

迪克的笑脸越发的扭曲。

“老公，我好饿啊。”莎伦摩擦着大腿，红着脸说。这是迪克留下的心理暗示之一：“精液是世界上最美味的调味料，仅仅是想一想那个味道就几乎能让人高潮”

迪克叹了一口气，仿佛颇为无奈的样子“作为一名鲁恩绅士，我就只能满足你这个小馋猫了啊。”​其实就连以淫乱闻名的因蒂斯都不一定有多少喜欢用精液作为食物的荡妇。迪克腹诽着，却没有一点犹豫的脱下了裤子，把粗大的阴茎顶在莎伦的精致脸庞上。

“谢谢老公~♡”莎伦只来得及道一声谢就把自己的嘴唇贴在了迪克的dick上，虽然因为嘴巴太小不能整根吞入口中，莎伦还是用灵巧的舌头给龟头抹上了一层唾液，并非常青涩而淫乱的舔食冠状沟里的污物。

“咕啾~咕啾~咕啾~”莎伦淫乱的侍奉让没有防备的迪克瞬间擦枪走火，在莎伦的嘴里灌满了白浊的精液。迪克觉得无地自容的时候，莎伦却完全没有对丈夫的性功能有所质疑，莎伦坚信这是丈夫为了她尽快吃上热乎的精液而不饿的太久所做的努力。

但是迪克坚持自己应该找回点面子，突发奇想，让莎伦不准现在咽下精液，而是在嘴里多含一会。

作为“节制派”的囚徒非凡者，莎伦很好的控制住了自己迫不及待咽下精液的欲望，转而认真的含着精液，仔细品味着精液的味道。

而迪克，则在预先准备的包里翻出了一块白面包，刚回过头，迪克发现他淫乱的妻子含着精液就高潮了。

颇为无语的迪克把面包递给莎伦“把精液摸上去吃，味道更好。”看着丈夫体贴的微笑，莎伦恋恋不舍的把精液从嘴里吐了出来，一丝不苟地抹在面包上，随后小口小口的品尝。因为细嚼慢咽，莎伦平均每吃两口就高潮一次，在地面留下了一大滩淫水。

迪克看着莎伦淫糜的样子，玩心大发。

迪克突然掀开了莎伦的裙子，随后像看到了真实造物主的本体一样露出了惊慌的表情

“莎伦！你竟然穿着那个东西！那渎神的东西！”

莎伦听后也慌慌张张的掀开了自己的裙子，但是裙子下除了一条被淫水湿透了的，紧贴在肉瓣上的黑色蕾丝内裤就没有什么了。

还没来得及疑惑丈夫因为什么慌张，莎伦就意识到了自己做了多么可怕的事情---她竟然穿着内裤！那可是内裤！自己是什么时候穿上这亵渎神明的东西的？！

莎伦慌慌张张的脱下了内裤，淫水失去了阻挡，沿着莎伦的大腿顺流而下打湿了黑色的长袜。

“老公，我不是那样……那样无耻的女人。”莎伦几乎带着哭泣说“请你相信我”

“我当然相信你，莎伦”迪克故意皱起眉头说的“但是神会毫无疑问的给渎神者降下神罚——除非，用特点的仪式向神明忏悔！”

莎伦对此毫无怀疑，倾听着仪式的内容

“首先，把衣服全都脱下来”

莎伦麻利的把身上的所有衣服脱了下去，露出了蕾丝的内衣。

内衣暴露出来的瞬间，这对即将迎接新婚的情侣呆滞的看着那件蕾丝内衣。

“什么时候！”莎伦急得动用了非凡能力，瞬间把内衣撕成了碎片。让自己的胴体彻底暴露在空气中。

迪克闭上了眼睛，向并不存在的“淫乱与性爱的女神”祈祷，祈求祂宽恕莎伦，结束后还左手握空心拳，右手食指伸出，把右手食指伸进左手的空洞反复活塞运动，做了个祈祷手势。

“莎伦，这可不是一件小事了。如果你只是穿着内裤，神明也许会看在忏悔的份上宽恕你的罪行；但是，你竟然还穿着内衣！这……如果我的父母在的话会把你送上绞刑架而不是婚礼的殿堂！”

“其实他们早就去世了”迪克在心中腹诽。

看着莎伦万念俱灰的表情，迪克忍住心中的笑意，开口道“但是也不是没有补救的可能，虽然微乎其微，但还是值得一试！”

迪克看着莎伦因为极度恐惧而停止勃起的乳头，伸出手揉捏起莎伦弹性极好的胸部。“快，莎伦，让它勃起！”迪克假装一边焦急的说，一边漫不经心的玩弄莎伦从未开发的，粉红色的娇嫩乳头

没多久，莎伦就在催眠帮助下，通过自己多年的节制生活体验，压制了恐惧，让乳头重新充血勃起。

“忍住疼痛，莎伦”迪克抽出了一根细小的银针，裹上自己的灵性，让针短暂拥有刺伤怨魂的能力，从侧面刺穿了莎伦的左侧乳房的乳头，让莎伦发出一声淫叫。

就算是真正的尸体，听了这淫乱的叫声也会勃起。

随后迪克抓起莎伦的手，让“母爱”接触在乳头。他准备把这个戒指当做乳环穿在莎伦的乳头上！

“莎伦，这是必要的牺牲，为了救你，我们不得不摘下这枚戒指穿在你的乳头上以表示对神的绝对谦卑。”

莎伦相当依恋的看着戒指，不舍得摘下这枚“订婚”戒指，但还是听从了丈夫的劝告，摘下了戒指。

瞬间，莎伦原本的意识回归了体内，因为自己赤身裸体站在男人面前而羞耻和惊讶，以至于呆呆的楞在了原地。当莎伦意识到自己经历了什么时，已经来不及了。

还没来得及动用非凡能力，莎伦的乳环就已经穿在了乳头上。莎伦刚刚恢复了清明的双眼有一次失去了聚焦。

与刚刚戴在手指上不同，此刻的“母爱”已经因为穿过乳头成为了莎伦的一部分，“母爱”的影响已经大大超过了之前的效果。以至于现在通过“母爱”形成的暗示，已经不是心理层面的暗示，而是刻在莎伦灵魂上的，不可磨灭的印记，如果违反的话，大概会直接失控。

迪克看着已经彻底没有了反抗可能的莎伦，下达了最深刻的命令——对于莎伦，已经等同神谕。

“迪克就是我的丈夫，我的唯一的恋人，我的神明，我注定要终生侍奉他；迪克的精液是世界上独一无二的美味，任何其他人的精液都不能与之相提并论；我永远深爱精液，热衷于榨精，这是我向神明效忠的方式；迪克大人的命令不能违抗，哪怕是要让我放弃之前的一切观念，杀死自己曾经的朋友，甚至献上我的生命，都不能有一点违抗的意识；迪克大人，随时可以更改以上内容，其他任何人，哪怕是真神也不能更改一个标点符号。”

莎伦面无表情的念完，这些话已经刻进了灵魂的深处，甚至就算杀死她，服用了她非凡特性的人也会成为第二个莎伦，被他所操纵。

念完誓言，莎伦的眼中渐渐恢复了淫乱的光芒，与之前不同的是，现在的莎伦眼神中已经彻底失去了自我，充满了对迪克的绝对的卑微。

迪克玩心一起，在莎伦的蕾丝内裤上吐了一口吐沫，还用带着泥的鞋底在上面踩了几脚，然后把内裤丢在了莎伦脸上“吃下去。”

莎伦立刻就像见到了神的恩赐，一脸感激的把内裤塞到了自己的小嘴里，品尝甘露一般细细的咀嚼着沾着淫水，盥洗室地板污物，吐沫和泥土的内裤。迪克抓住莎伦吞咽的瞬间，一个耳光打在莎伦精致的面庞上，让吞咽被打断，内裤只能一半滑入食道，一半卡在喉咙。如果不是身为怨魂，莎伦大概会成为第一个噎死的序列5非凡者。撬开莎伦的嘴巴，迪克把巨大的肉棒捅入了莎伦的嘴里，一直捅到喉咙，把内裤完全送进了食道。莎伦忘我的品尝着迪克的肉棒，随后被迪克重重的一脚踢开，踢在了小腹上，踢得莎伦的子宫都受到了损伤。但是莎伦毕竟是怨魂，不管多么大的物理层面伤都能自愈，所以迪克毫不怜香惜玉的把脚踩在还没爬起来莎伦的脑袋上“不经我的允许，不准私自偷享神的恩赐。”

莎伦听了，只是驯顺的匍匐在地。

门外，一阵敲门声传来，似乎是对莎伦调教的太久，外面的人急着上厕所了。

迪克把莎伦拖下来的衣裙丢进了马桶，当着莎伦的面把衣物冲了下去，反正普通人也看不见莎伦，莎伦就没必要穿着衣服。

迪克打开了盥洗室的门，右手抓着莎伦的乳环，遛狗一样把莎伦牵了出来

调教，才刚刚开始。

关于非凡特性守恒定律和分离定律产生的脑洞

ps1：观众序列的能力真的是不写进h文都对不起自己啊

ps2：被调教的禁欲系美少女真的好戳xp啊，写到一半自己先湿了

ps3：囚徒途径真的好适合出本啊，贞子，奸尸，兽耳娘一次满足\(大概\)

ps4：和囚徒途径序列6的“活尸”xxoo应该算奸尸吗？

ps5：诡秘同人准备出一个系列，但是作者是一个高三党，更新应该不会太稳定

ps6：作者qq3417491324，可以加qq催更或者预定接下来出场的角色，但是信息请务必不要在工作日白天发，会被老妈发现的，然后。。。我就要被思想教育了啊。。。毕竟在国内成人文写手是相当不受待见的qwq

ps7：这个系列主要是用来宣泄一下作者高三学习之余的欲望，不求金主打赏，但是也希望大家能点一下小红心满足作者的虚荣心，毕竟第一次写h文，还是希望能被认可的。

ps8：作者语文成绩不是特别高，文笔不太出众。大家如果有什么建议可以用qq告诉作者，欢迎大家提出宝贵意见

以上，还请大家多多关照（★＞U＜★）

贝克兰德通往卡尔市的蒸汽列车上。

迪克坐在座位上，翘着二郎腿。像​一个普通的鲁恩绅士一样，迪克看着报纸来打发到站之前的时间，在普通人眼里是这样。

一丝不挂的莎伦​正跪在迪克脚边，用粉嫩的舌头仔细的舔着迪克的皮鞋，把皮鞋舔的铮亮——把丈夫的鞋擦亮是一个妻子应尽的责任。

“吸溜～唔姆～”​一丝银色的液体黏连着莎伦的嘴唇和迪克的皮鞋，随着莎伦的运动而啪的断开，落在莎伦白皙的胸部上。

莎伦抬手把胸部上的唾液均匀抹开​，因为碰到了挺立的乳头而发出嘤咛的一声娇喘。

终于把皮鞋鞋面舔完，莎伦用胸部夹住皮鞋，用自己的胸当做抹布擦掉鞋面的唾液。

“哈啊～啊嗯～♡”因为乳头和鞋面的反复摩擦，莎伦高潮了。迪克脚边的地面上一下子出现了一大滩粘稠的透明液体。

“老公，擦完鞋了～♡”莎伦一边淫乱的摇着柰子，一边暗示迪克给她的努力一点奖励。

“莎伦，你还是一如既往的粗心啊。”迪克把报纸翻到下一版，头都不抬的说。

欸？莎伦楞在了迪克脚边，掐了掐乳头让自己“清醒”一点。

靠着掐乳头，淫乱的莎伦终于想起来自己忘了什么——迪克的鞋底还没有擦干净。

考虑到舌头的清理面积太小，莎伦一屁股坐在自己刚刚泻出来的淫水，岔开大腿把鞋子夹到了大腿内侧，用正源源不断流出的淫水来清洗迪克的鞋底。

作为迪克的未婚妻，莎伦很清楚要怎么做才能让难以清洗的鞋底一干二净。

迪克的鞋底沾着东区的泥土，有些地方还嵌着小石子。莎伦扭动纤细的腰肢，用阴唇摩擦鞋底来进一步刺激阴部，让本就流个不停的淫水决堤一样喷涌而出，冲洗掉泥土。

“哈啊～哈啊～唔嗯～♡”莎伦忘我地扭腰，连少量混着淫水的泥浆流入了小穴都不知道。

清洗完泥土，莎伦捧起柰子，用乳头把嵌在鞋底的石子一颗一颗蹭掉。期间，莎伦又高潮了5次。

做完清洗，莎伦开始用柰子擦干鞋底，把大部分的泥浆都抹在了柰子上。

“老公～洗完了～♡”

“嗯”迪克故作不关心的应付了一句。

见老公没有意识到，莎伦只好亲口提出来“老公，可以给你淫乱的骚妻一点点奖励吗♡”

看着莎伦摇着柰子，一副欲求不满的样子，迪克的施虐心暴涨。

“只是做些微不足道的分内的事，就一门心思想要奖励！”迪克装作不满的样子，瞪着莎伦“因为贪婪，必须给你惩罚！”

莎伦娇躯一抖，因为老公的不满而感到恐惧和自责，又因为要受惩罚而怕的发抖。

不知道是要殴打子宫还是耳光，或者是乳头穿刺？莎伦越想越兴奋，开始发抖。

看来作者打脸了，因为莎伦是M所以其实是兴奋到发抖。

“惩罚你——今天不准高潮。”

莎伦停止了抖动，愣住了。

随后，开始更剧烈地抖动。

“求求你，老公，不要这样”莎伦说话已经带上了带着哭腔，很难想象这个女人在5000字之前还是三无属性的。

“请鞭打我吧，把我抽的皮开肉绽的也可以。”莎伦的眼泪已经掉了下来“请不要剥夺我高潮的能力，老公——不，主人。恳求你的仁慈！”

“莎伦，你竟然认为鞭打是一种惩罚吗？”迪克语气越发冷漠“你竟然认为给你带来快感的鞭打是一种惩罚？那好，我就给你想要的仁慈——不准产生快感！”

“不，不是的，老公，主人，不要。剥夺高潮就可以了，请把快感留下吧。”莎伦在地上叩首，无力地乞求。

迪克当然不会真的剥夺莎伦的快感，盯着莎伦盖着泥浆，淫水和唾液的柰子，以及顺着乳沟流下，漫过肚脐流到了下体的泥浆等物。

“用你肮脏的嘴巴把你淫乱的奶子上的污秽之物吃干净，再把地面的脏水舔干净，我就还给你快感。”

莎伦立刻一边感激迪克的仁慈，一边捧起奶子想要舔。

“吧唧～吸溜～”

伴随着一阵淫乱的声音，莎伦把奶子上的泥浆舔的差不多，却把脸上弄得全是泥浆。

莎伦像一只野兽一样趴在了地上，把之前流下的淫水一口一口的舔回嘴里。

虽然刚刚擦鞋底时因为坐到地上，莎伦屁股上也盖着一层淫水，但迪克也有点玩腻莎伦小巧的舌头了，就没再强求莎伦去舔自己屁股。

我可真是仁慈啊。迪克在心里给自己点了个赞。

​卡尔车站，一位准备去贝克兰德碰碰运气的野生非凡者站在站台，等待着列车。

这位非凡者看着拥挤的人群，突然看到了无比荒淫的一幕——一个看似十分普通的男人，却牵狗一样的牵着一个相当漂但赤身裸体的年轻女人，她的脸像在泥浆里洗了脸一样满是泥浆，一对奶子上则抹了一层唾液，让奶子淫荡地反着光。这个女人虽然一丝不挂但乳头上挂着一个乳环，男人则牵着乳环把那只嫩乳拉扯的变了形。更奇怪的是，其他路人什么都没看见一样毫无反应。难道是失控的前兆？非凡者吓得揉了揉眼睛，然后想起来——遛狗不是很正常的事情嘛，是自己大惊小怪，竟然看别人遛狗都以为是失控前兆。

征得狗主人的同意之后，非凡者揉了揉这条狗柔软的奶子。

“真是一只可爱的小狗啊”非凡者把手上沾着的唾液在莎伦脖子上抹了抹，擦干了手掌。

迪克踢了踢莎伦的屁股，让莎伦爬过去把脸伏在那个非凡者裆中，运用虚化透过了裤子，亲吻他的肉棒表示感谢。

心怀愉悦地辞别一人一狗，非凡者决定在贝克兰德安顿下来之后也养一条狗。

有惊无险地糊弄过一名非凡者，迪克萌生了牵着莎伦羞耻巡街的打算，虽然要考虑遇上官方非凡者的风险，但这个偏远地方的官方非凡者最多也就序列7，序列6的迪克不用担心被抓住。

迪克叫了一辆出租马车，往遥远的城外驶去。

年迈的车夫稔熟地驱使他的马向城外走，没走两步，车夫就发现这匹老伙计脚步有些奇怪。

迪克安详地坐在车厢里，闭目养神。他的脚边却没趴着莎伦——此刻的莎伦用腿环住了马的腰，倒吊过来舔着马的粗大阴茎。

莎伦亲吻着马的巨大龟头，用舌头润湿龟头的每一片，然后开始舔食冠状沟里从未清洗过的包皮垢，同时还用手撸动这粗大的阴茎。老马什么时候遇过这种事？莎伦的舌头爽的它脚步虚浮，而看不见莎伦的车夫挥舞马鞭，抽在了莎伦的臀部上，留下了一片红色鞭痕。

没多久，这匹马就达到了极限，大股大股的精液覆盖到莎伦的脸上，奶子上，让莎伦连睁眼都做不到。但紧接着，迪克的命令就传到莎伦的脑海——睁开眼睛。

莎伦没有任何迟疑地睁开了眼睛，马的浓浓精液立刻进入了莎伦眼睛里，让莎伦流出了眼泪——眼泪量和精液的量完全没法对比，以至于连迪克都看不出来莎伦流出了眼泪。

积攒了不知道多少年的马精直到两个小时多以后，迪克到达了目的地才全部射完。

趁着与车夫商量价钱的工夫，莎伦仔细的做了清洗口交，把肉棒清理干净，又吸干了残精。

车夫驱使马车离开后，迪克回过头，看着上半身盖满精液，以至于都看不到本来肌肤的莎伦，让莎伦完全解除虚化。

刚刚接触虚化，莎伦就跪了下去，因为虚化免疫了的鞭打，痛感在此刻回归，让莎伦在高潮中无力地跪下。

无视莎伦的疼痛或者说快感，迪克拽起乳环，拉着爬行的莎伦走向眼前的村子——迪克的故乡。

了解故乡的迪克清楚，这里没有一个非凡者，就连黑夜女神的教堂里也只有一个不是非凡者的老神父。

“走吧，莎伦，邀请我们的邻居参加婚礼。”

迪克牵着莎伦挨个拜访了他的旧邻，邻居们一边欢迎迪克回到这里，一边赞叹迪克脚边盖满精液的女子的美丽——尽管他们看不到莎伦的脸。不过这并不是因为阿谀奉承，而是“婚纱”的概念已经被迪克从浪漫的白色长裙，变成了盖在身上的浓浓骚臭精斑。所以他们很清楚迪克带回来的妻子身上厚厚的精液足以证明说明她熟练的榨精技术。

拜访完邻居们，迪克牵着莎伦来到教堂，把神父催眠，让他从坚定的黑夜女神信徒变成了“淫乱与欢愉之神”的信徒。

做完这些，迪克牵着莎伦回到了满是灰尘的祖宅，等待明天的婚礼。

“婚礼上要怎么玩弄莎伦呢？”迪克毫不掩饰地思考，莎伦听到婚礼上迪克还准备玩弄自己，又流出了淫水。

第二天

村子里的大多数人都齐聚在教堂，为这对新人送上他们的祝福。

迪克和莎伦在人们的欢呼里进入了殿堂，莎伦扶着迪克的臂膀，迪克却没有牵着莎伦的手，而是牵着莎伦的乳环。

经过一晚上的风干，莎伦身上盖着的厚厚的精斑，成为她最华丽而又淫糜的嫁衣。

神父对两位新人点头致意，随后开始诵读

“迪克，你是否愿意娶你面前的女子为妻？无论贫乳还是巨乳，淫乱还是忠贞，都愿意在她的小穴里留下自己的精液？”

“我愿意。”

“莎伦，你是否愿意成为你面前的男子的妻子？无论短小还是雄伟，早泄还是持久，都愿意终身侍奉他？”

莎伦边摩擦湿漉漉的大腿边回答“我愿意。”

神父点了点头，示意迪克可以举行破处仪式了。

等待了一整晚的迪克连前戏都不做就直接把自己的肉棒捅进了莎伦未经开发的小穴，反正莎伦的小穴每天24小时都是湿的。肉棒瞬间就捅破了莎伦保存了20年的处女膜，鲜血和淫水混杂着流出。

“哦啊～啊～嗯啊～哈啊～老～老公的肉棒～好大～唔～爽死了～啊～哈啊～嗯～已经～变成老公的形状了～♡”莎伦爽的只翻白眼，唾液也控住不住的流了出来。

看到莎伦已经失神，只会淫乱发出喘息和淫语，迪克知道他的计划成功了。

没几下，莎伦就在迪克猛烈的冲击下达到了高潮，淫水喷的到处都是。

看着莎伦高潮的痴态，村民和神父都皱起了眉头，就连迪克都嫌弃地把肉棒从莎伦的小穴里抽了出来。

“不～不要停下来啊～我还要～♡”已经精液中毒的莎伦没有注意到气氛的变化，依然痴痴的求迪克艹她的小骚穴。

回应她的是迪克的一记耳光。

“混账淫乱婊子，竟然敢在婚礼上高潮！”仿佛莎伦做了什么亵渎的事一样，迪克无比鄙夷地踢了莎伦一脚。

只有最淫乱，最无能的女人才会在婚礼上高潮，这样的女人根本不配成为一名妻子。所有村民都知道这个事情。

毫无疑问，这个淫乱的女人已经不配成为迪克的妻子，那么她也就不配穿着那件婚纱。

村民们蜂拥而上，围住莎伦，毫不留情地踩在莎伦身上，在纯白的“婚纱”上留下了一片脚印。直到踩得莎伦的“婚纱”完全变成了黑色，村民们才停下来，看迪克准备怎么处理这个废物女人。

“把大家因为踩你而弄脏的鞋底舔干净。”迪克冷漠地下命令。

莎伦立刻就爬起来，匍匐着舔村民们的鞋底。

直到把所有村民的鞋底都舔干净了，迪克才下达第二个命令——用舌头把教堂的地板舔干净。

莎伦匍匐在地板上，舔一点挪动一点，直到太阳都快要落下，才舔完最后一块地板。

当莎伦抬起头，发现教堂空无一人，连迪克都离开了。显然，迪克已经抛弃了自己这个没用的女人，在婚礼上都控制不住自己的废物。莎伦默默地爬着离开教堂，作为一名淫乱之神的信徒，莎伦清楚在婚礼高潮的自己已经没有了人类的地位，连站着行走的权力都没用。当然，造成这一切都是自己。

莎伦爬到一户人家，敲了敲门，想要祈求一点点精液填饱肚子。

开门的主人一看到这个丢人的母狗，就一脚踢在莎伦的脸上，把她踢开，然后重重关上门。莎伦又敲响下一家，又被踢开。如果不是拥有自愈能力，莎伦俊俏的小鼻子就永远塌下去了。

莎伦爬啊爬，几乎敲遍全村，也几乎被全村踢过一遍之后，莎伦爬到了迪克的宅邸。

咬了咬牙，莎伦决定敲响大门。反正最多不过一死，凝集出来的非凡特性就当是对迪克大人的歉意了，序列5的非凡特性还算值几个钱的。

迪克看着趴在自己面前的，满脸淤青的莎伦，愕然发现莎伦虽然十分卑微的趴在地上，但是眼神中的淫糜已经消失不见，和被他催眠之前的神情一模一样。

难道说——莎伦解除了控制吗。但紧接着迪克就否定了这个观点，毕竟莎伦仍然卑微地像狗一样趴着。

“你这母狗，失去人类身份之后反而不再渴求肉棒了吗？”迪克故意装出冷漠地说。

“并不是，迪克大人。”莎伦恢复了无机质的声音“我在今天的事情里领悟到了一个道理，那就是作为一条母狗，我的欲望应该节制而非放纵，只有学会节制欲望，才能在主人有需要的时候更好的侍奉主人。”

该说不愧是玫瑰学派的节制派的人吗，竟然一本正经的歪曲了原本的观念。

事实上，比起原本唯命是从，完全没有自我意识的莎伦，反而现在这个完全依附迪克的暗示，却有自我意识的莎伦更加附和迪克的性癖，毕竟没几个男人会真的喜欢一个充气娃娃。

“莎伦，你理解的太晚了，你已经不配再成为任何一个人的妻子了。”迪克叹了口气，故作惋惜地说“不过，我可以允许你做我的……垃圾桶”把原本想到的“女仆”二字咽回肚子，迪克打算在凌辱莎伦上一不做二不休“你可以在这个宅子生活，但不是作为一个女人，而是一个垃圾桶。”

“这是莫大的恩赐。”莎伦趴在地上叩首“感谢您的仁慈，迪克大人。”

迪克把莎伦牵进房子，说“那么，你的姓氏也要改变了，你以后就叫莎伦·母狗·垃圾桶了。”

“是，主人，我的名字是莎伦·母狗·垃圾桶”莎伦，啊不，莎伦·母狗·垃圾桶仍然没有表情的说。不过为了节省字数，还是简称为莎伦吧。

迪克收拾了一下桌子上的废纸，团成一团丢在地上“做你该干的事，垃圾桶。”

垃圾桶小姐立刻低下头，匍匐在地面把纸团吞到嘴里，没有咀嚼就咽进肚子里。

“这是赠送给你的礼物。”迪克把自己的内裤脱了下来，丢在莎伦面前。

莎伦就像捧起圣物一样，用双手抬起了迪克的旧内裤，随后开始用舌头仔仔细细的舔来舔去，最后恋恋不舍的套在了自己的头上——莎伦已经知道节制欲望，不会因为痴迷于内裤的骚臭就忘记自己的本职工作。垃圾桶小姐趴在地面，膝行着舔地板。

就在垃圾桶小姐尽职尽责地舔着地板的时候，一声不合时宜的咕噜声响了起来。垃圾桶小姐一整天没有进食精液了。

迪克这么仁慈的人，怎么会让垃圾桶小姐饿着肚子干活呢？

迪克撬开垃圾桶小姐的嘴巴，把他巨大的阴茎塞进了垃圾桶小姐的嘴，一直捅到了喉咙。

不过，再怎么仁慈，迪克也不会奢侈到用高贵的精液来饲养垃圾桶。

“哗啦啦～”迪克在垃圾桶小姐的喉咙里撒了一泡尿来当她的晚餐。

排尽便意，迪克把他高贵的肉棒从垃圾桶那下贱的嘴巴里抽了出来。

“感谢您的慷慨，主人。”莎伦把右手的食指与中指并拢，在自己的小穴里抽插了几下。

就像黑夜女神信徒会在胸口画绯红之月一样，淫乱之神的信徒也有他们的祈祷手势，已经不是处女的女性信徒会用手指抽插自己的阴道，处女则是做空气口交的手势进行祈祷。

留莎伦继续舔着地板，迪克躺回被子里面，思考明天调教莎伦·母狗·垃圾桶的方法。

第二天

“莎伦，你应该清楚我不会养一个需要天天喂食的垃圾桶，从今天起你的精液来源要你自己解决，榨取不到精液只能说明你的没用，没用的东西没有存在的意义。”迪克把脚踩在莎伦的脑袋上，说完这几句，就把莎伦踢开，让她，啊不，它自己去喂饱自己。

————————与此同时——————————

贝克兰德勇敢者酒吧

“所以说，只要我占卜出保镖小姐现在的位置就可以有10镑的报酬？”大侦探夏洛克·莫里亚蒂向面前活尸一样的男人确认。“我需要一件保镖小姐的贴身物品。”

“嗯，只要找到线索就立刻通知我。”马里奇阴沉的脸色越发阴沉，发誓只要找到那个蒙骗了他的那个催眠师就立刻把他撕成碎片给那些被他操纵的活尸做饲料。不过现在更重要的是找回莎伦。

夏洛克接过马里奇递过来的布包，点了点头就压下帽子离开酒馆，坐上了一辆马车。

回到15号\(哪条街作者忘了，也懒得再找\)，夏洛克进入盥洗室摆下召唤“愚者”的仪式，随后逆走四步，把马里奇的布包带到了灰雾之上。

坐在长桌首位的克莱恩打开了那个布包，拿出里面装着的东西——一条黑色的蕾丝女式内裤。

颇为无语的克莱恩把内裤铺在桌子上，把水晶吊坠悬在内裤上方，默念7次保镖小姐已经不在贝克兰德之后，看到吊坠快速地顺时针转动“果然已经离开贝克兰德啊。”

克莱恩靠在椅子上，进行梦境占卜。

解读出保镖小姐在卡尔市周边的一个小村落的信息，克莱恩迅速回到现实，回到勇敢者酒吧，告诉了马里奇保镖小姐的位置。收下10镑现金，克莱恩并不打算掺和这件参与者都是序列5或6的非凡者纠纷，毕竟现在自己刚晋升序列7没多久，还没有参与进去的实力，跟何况克莱恩与他们的唯一交集就是雇佣莎伦做了3天保镖，没必要为他们付出那么大的代价。

————————————————

迪克沉默地盯着莎伦高高隆起的腹部。经过一整天的榨精，莎伦已经满身都是精液，尤其是肚子，就像临产的妇女一样高高隆起。

不过这些带给迪克的冲击力都不如另一件事情，那就是莎伦现在是序列6的活尸，而非序列5的怨魂。

虽然知道非凡者的孩子也会继承一部分父母的非凡特性，但迪克还是第一次见到因为有太多后代而导致序列降低。同样充满违和的，就是莎伦上午被内射下午就濒临生产，“母爱”的效果要比预想的强不少。

“站直。”迪克冷漠地下达命令，随后一拳打在她隆起的腹部上，疼的莎伦不禁闷哼一声。

迪克就像在打沙袋一样不停锤击莎伦的腹部，随着迪克的拳击，莎伦的下体喷出了一股又一股液体，没多久，伴随着一阵婴儿哭声，莎伦与不知道哪个村民的儿子出生了。

继续拳击莎伦的子宫，一个又一个死婴从莎伦的下体随着淫水喷射出来。

捡起第一个出生的婴儿，迪克故意当着莎伦的面扭断了她儿子的脖子，让哭声戛然而止。感到世界都安静了几分的迪克把死婴丢在地面，等待非凡特性的析出。

等到最后一个婴儿也随着一阵淫水被喷了出来，莎伦已经因为疼痛转化的巨大快感而无力地倒在了地上。

从此以后，莎伦的生活就稳定了下来——白天在村子里榨精，用村民的精液洗脸，洗头发，填饱肚子，怀上村民们的子嗣。下午用自己隆起的腹部给迪克当人肉沙袋打，让她的后代们全都喷出来，析出特性。晚上舔迪克祖宅的地板。

如此淫糜的生活没过几天，莎伦就又掉序列到了序列7，狼人。

傍晚，莎伦跪在迪克的脚边，舔舐迪克的脚，舔到整只脚都是她的唾液之后，莎伦揪起因为多次妊娠而膨胀的奶子，夹住迪克的脚擦拭。

迪克则伸手把玩着莎伦因为狼人序列而出现的一对兽耳，把耳朵对折之后再松开，让耳朵弹回去，发出噔的一声。

因为迪克的把玩，莎伦兴奋地把尾巴快速的摇来摇去，又因为“节制”而不得不蹦起表情，防止露出痴态。

懒洋洋地玩着莎伦耳朵的迪克不禁露出微笑，越来越感觉欺负莎伦十分有趣。

就在迪克打算这样平淡地度过普普通通的周五傍晚时，迪克的灵性突然爆发出了一阵剧烈的警报，让迪克下意识地踢开莎伦翻滚到了一边。

同时，一个人影从房顶跳下来，砸在迪克刚刚坐的位置，椅子的碎片飞散开，一块木片恰好扎在了迪克的肩膀。

只是瞥了一眼那个惨白的人影，迪克就大致猜到了这个偷袭者的身份——“活尸”马里奇。

心知“观众”序列在前期应对遭遇战的能力，迪克头都不回地就开始逃跑了。

马里奇刚落地，顾不上追赶迪克，准备先带莎伦离开再考虑复仇。

低下头，马里奇才看到了莎伦现在的模样——本来优雅而端庄的少女此刻正像一个廉价的站街女郎一样一丝不挂地跪坐在地上；坚挺饱满的乳房尖端被穿刺，挂着一个下流的乳环；光滑柔顺的长发和白皙的肌肤上还凝固着斑驳的白浊精斑。

毕竟莎伦还是一个年轻的女孩，遭遇这种凌辱就算对非凡者来说如此失神也是正常的。

马里奇解下外套盖在失神的莎伦身上，扶起莎伦准备尽快离开防止那个男人有接应者。

但莎伦失神的原因显然和马里奇想的不同，莎伦失神是因为——主人竟然在她的面前受了伤，这足以证明她作为一个仆人，不，一条狗是多么失职。从迪克的妻子堕落成迪克的狗，现在就连作为狗都失职了，作为淫乱之神的信徒，如此无用的自己已经不配继续生存在祂庇护的世界里。

但是，至少要报复这个夺去她最后生成意义的男人。

莎伦无力般的靠在马里奇胸口，让马里奇越发感到怜爱，却不知这只是莎伦把牙齿靠近他做的准备。

莎伦突然张开了嘴，“狼人”尖利的犬齿瞬间刺穿马里奇的颈动脉，让马里奇在错愕中失去了生命。

莎伦送开了嘴，马里奇的尸体倒在了地上。

反正，也已经失去了存在的意义，就算做点什么，也可以吧。莎伦看着马里奇的尸体，俯下身扒开马里奇的裤子，让马里奇还没勃起的短小肉棒露了出来。

好小啊，还不如主人一半大。莎伦张开了嘴，把死人的肉棒含在口中。

尽管莎伦疯狂地口交，甚至还劈开腿把软绵绵的肉棒塞到自己的小穴，癫狂地扭动腰肢。但毕竟已经是个死人，再怎么做爱都不可能再给莎伦一滴心爱的精液。

失去了耐心的莎伦用嘴咬下马里奇的又小又软的肉棒，咬下马里奇的睾丸，一并在嘴里咀嚼，咽下。随后，莎伦边去找迪克，准备请求迪克亲手宰掉自己这条没用的母狗。

当然，迪克怎么可能真的杀了莎伦。

———————性盛至灾，割以永治——————

迪克越发感觉，这枚“母爱”充满了谜团。

于是，迪克决定给老师赫温写封信，询问通过潜意识海洋来研究“母爱”的作用效果。\(没错，本系列要和刘凯余前辈的奥黛丽调教系列联动了\)

得到肯定的回复，迪克就在莎伦睡觉之后，进入了莎伦已经被污染的潜意识。

无论迪克怎么探查，迪克都没能找到有用的信息，莎伦被修改的已经太深了，以至于潜意识里都是一片混沌。

就在迪克几乎要放弃的时候，迪克无意地连接到了“母爱”和莎伦的非凡特性，感知到了“母爱”上那密密麻麻的符文指向的可怕存在。

迪克刚感知到，就感到自己几乎充满了各种欲望——破坏欲，情欲，贪欲……迪克意识到那是比真神还要可怕的隐秘存在，立刻停止灵性的蔓延，在意识里下跪，对祂顶礼膜拜，保持对神明应有的绝对的谦卑。

渐渐的，那可怕的存在与迪克的短暂链接断开了，迪克虽然没有失控，却也毫无疑问地被污染了。

迪克原本只打算在故乡就这么过完淫糜的一生。

但现在，迪克决定回到贝克兰德，去传播祂的信仰，让“淫乱与欢愉之神”的教会与三大教会并列，不，凌驾于三大教会！

对这个王国的调教，才刚刚拉开帷幕。

