---
description: 作者：光焰百合
---

# 18  贞洁的誓言

“在仁慈女神的注视下，我将见证一场神圣的婚姻。”

“赞美女神！”

霍尔伯爵府庄严华丽的礼堂内，一位位衣着不凡的宾客，只要是“黑夜女神”的信徒，都同时抬起右手，在胸前顺时针连点了四下，画出繁星。

圣坛前方，贝克兰德教区的负责人、黑夜教会十三位大主教之一的圣者安东尼·史蒂文森手持圣典，主持着这场盛大的婚礼。

“奥黛丽·霍尔女士，你是否愿意身旁这位男士成为你的丈夫，与你缔结婚约？你是否愿意在之后的漫长一生里，无论贫穷，还是富贵，无论疾病，还是健康，都爱着他，尊重他，陪伴他，照顾他，直至生命的尽头？”

身着纯白新娘礼服、半透明的面纱从蜜橙色花冠边缘垂下，金发亮泽、碧眸闪耀的奥黛丽小姐看着“黑夜女神”的圣徽，郑重点头：

“我愿意。”

圣安东尼大主教转过头，看向另一侧那位身穿黑色燕尾正装、两鬓微白的绅士：

“道恩·唐泰斯先生，你是否愿意身旁这位女士成为你的妻子，与你缔结婚约？你是否愿意在之后的漫长一生里，无论贫穷，还是富贵，无论疾病，还是健康，都爱着她，尊重她，陪伴她，照顾她，直至生命的尽头？”

道恩深邃的蓝色眼眸波光漾起，望着身侧绝美的少女，微微颔首道：

“我愿意。”

手捧深青色戒指盒的小男孩走上前来，盒盖打开，一枚镶有无数细碎钻石的白金婚戒正静静躺在纯黑天鹅绒的内衬之上。

“女神祝福这枚戒指，祝福赠予戒指的人和接受戒指的人将对彼此忠贞，永远相爱，直至生命的尽头。”

唐泰斯先生温柔地牵起奥黛丽小姐的左手，将指环戴在她纤细的无名指：

“在女神的注视下，我为你戴上这枚戒指，象征着我对你的忠诚与爱情。”

如此浪漫的时刻，少女却敏锐捕捉到了男人眼中的些许促狭——

身为“观众”途径的天使，在长时间的相处中，她对“世界”先生的一切都可以说是了如指掌：喝咖啡喜欢加糖而不是牛奶；红茶里爱放柠檬片；所有糕点里，第一选择是有奶油的类型；爱鹅肝，爱烤仔鸡的皮，爱肉眼牛排胜过牛里脊，爱迪西馅饼远超面包；最重要的，还有他那种古怪的恶趣味。这个男人绝对不会放过任何一个调戏她、玩弄她的机会，而可耻的是，自己似乎也乐在其中。

就比如……

现在的她，在外人看来正穿着保守的高领长裙，紧身胸衣与多层裙撑塑造出少女优雅的身材曲线。

然而事实上，礼服的胸口处被特意开出了两个圆洞，让雪白挺拔的乳房完全暴露在空气中。一条银链系在山丘顶端那两枚嫣红肉粒的根部，一根根细小的水晶柱坠于其上，动作间随着乳峰的轻微弹跳与摇晃相互碰撞，发出清脆悦耳的响声。

与燕尾服类似，长裙的后摆一直拖到了地面，前摆则收于小腹附近。没有内里衬裙和内裤的遮掩，精致的肚脐、可爱的金色阴毛和少女最私密的粉嫩花瓣清晰展现在所有人眼前。浅白色半透明长筒袜的蕾丝花边在大腿上的些微勒痕，更为这套装束增添了几分别样的性感。

这样充满淫靡意味的情趣婚纱，自然是由“世界”先生利用“奇迹”之力亲自制作、送给自己的新娘，并要求她在今天的婚礼时穿上，不许脱下。

所幸，有着天使级别“虚拟人格”力量的影响，哪怕身为圣者的安东尼也无法看清这份真实。尽管如此，来自父母兄长以及在场无数人的目光依旧让“正义”小姐全身紧绷，连下身的溪谷都微微湿润了。

“怎么能因为……就……

“呜……奥黛丽，你已经不纯洁了……”

不管少女羞耻与兴奋交织的复杂心情，黑夜圣徽前，庄重的缔婚仪式到达了尾声。

“鉴于道恩与奥黛丽已经同意缔结婚约，并已经交换誓言和戒指，我以仁慈女神之名，宣布他们正式结为夫妇。”

大主教沉静的脸庞上露出一丝微笑：

“现在，你可以亲吻你的妻子了。”

……

“深黯天国”。

一丛丛夜香草与深眠花环绕的哥特式宫殿内，光门打开，身着风衣礼帽的克莱恩持着一根镶嵌星屑的手杖漫步而出。

大厅最深处，脸上蒙着一层薄纱的“黑夜女神”阿曼妮西斯端坐于高背座椅上。层叠却不繁复的幽黑长裙及地，点点星光闪烁，仿佛将整片夜幕都披到了身上。

望着突然来访的男人，她似乎毫不惊讶，带着丝丝笑意轻柔开口道：

“你不是忙着和你的小美女信徒玩露出游戏么，怎么有空到这里来了？”

“要一视同仁嘛。”

收起手杖，克莱恩右手虚抓，从虚空中抽出一个镶有各种宝石的深青戒指盒打开。来到高背椅前，俯身平视着女神秀美的脸庞，他的嘴角略微勾起：

“毕竟我说过，‘正义’属于‘世界’、‘黑夜’属于‘愚者’啊……”

“……我可不像她那样单纯好骗。戴上这个之后，肯定又会变成你的玩具……”

阿曼妮西斯的声音如同一首小夜曲般，在空旷的殿堂内回荡。

可是，面对男人炽热的注视，她又不自觉地伸出手，拿起了那枚象征着忠贞的指环。

……

婚礼结束，在座的宾客们已经纷纷起身离开，于门外等待着新人步出礼堂的纪念性时刻。黑夜圣坛前，只剩今天的主角，道恩和奥黛丽两人仍在拥吻。

两条舌头紧密交缠，男人有力的鼻息拍打在脸颊上，少女只感觉自己的乳尖不断摩擦着“世界”先生的礼服外套。略显粗糙的中指借着淫水的润滑探进穴口轻轻搅动，奇怪的是，这番指交却未能带来平日舒爽的满足感，只有被异物侵入的不适。

看到她眉头皱起的不解模样，道恩抽出沾满透明汁液的手指，放在鼻下闻了闻，露出一个神秘的笑容。随手抹过“正义”小姐的白嫩乳肉，留下几道滑腻的痕迹，他低下头，在少女耳畔轻声道：

“你知道吗，南大陆某些信仰‘被缚之神’的原始部落中，有一种名为‘割礼’的仪式。接受‘割礼’后的女性将再也无法从性爱中得到高潮，只能成为一件满足男人性欲的工具。这些土著认为，只有首先压制了肉体的欲望，才能实现对心灵层面的绝对掌控。

“从某种角度来看，他们的想法确实也有一定的道理。”

说话间，他用两指分开奥黛丽紧窄的肉缝，本应藏在包皮下的小巧阴蒂此时已不见踪影。

“这是一件神奇物品的投影，我把它命名为‘贞洁的誓言’。”

轻打响指，原先用于盛放婚戒的戒指盒诡异地浮现在男人的手中。翻开盒盖，天鹅绒内衬中央莫名多出了一粒嫩粉红色的肉芽，如同刚成熟的樱桃般鲜艳诱人。

“它的效果很有意思——当一对情侣共同戴上其中的戒指后，女方的阴蒂就会从她的身体上消失，出现在戒指盒内，并且被按比例放大。之后两人发生关系时，她的快感将被大幅压制，就像你刚刚体会到的一样。

“作为我的妻子，奥黛丽，你不能再像以前一样，总是自私地想着让自己舒服。

“从今天开始，只有我能够开启这个盒子，决定怎样让你达到高潮、什么时候达到高潮、达到几次高潮。你能做的，就是尽好自己的职责，用心侍奉我的肉棒，守护自己的贞洁，明白了吗？”

尽管知道“世界”先生并不真是那种控制欲过剩之人，知情识趣的“观众”小姐还是做出了瑟瑟发抖的样子，配合地玩起这场羞耻的调教游戏。

满意地点点头，道恩收起盒子，揽住她的腰肢，向着礼堂外行去：

“该出去了，大家都在等着我们呢。”

推开大门，浪漫优雅的经典婚礼乐曲响起，两侧宾客们的欢呼与祝福好似浪涛涌来。细小的白色花瓣被女士们抛洒在空中，如雪片般飞舞飘落，铺满了整条道路。

而就在这一瞬间，奥黛丽惊恐地发现，自己的“虚拟人格”能力突然消失了！

这意味着，她此时这幅淫荡的衣着，已经落入所有在场者的眼里！

但是，想象的惊呼尖叫并没有出现。一道道目光聚焦在她的身上，私密部位暴露无遗的少女娇躯映照在无数眼眸中，人们的表情却毫无异样。

“非凡能力被偷走的感觉怎么样？是不是很刺激？”

人群的注目下，两鬓微白的绅士把少女搂在怀中，肆意揉捏着那对因为极度紧张而高高立起的乳头。

“不用怕，我怎么舍得让自己的妻子变成全贝克兰德议论的焦点呢？在‘愚弄’的影响下，他们会把任何奇怪的事情当做理所当然，哪怕再怎么超越常识也没有关系。”

似乎是想证明这一点，他走到一名捧着心形马蹄莲花束的小女孩面前蹲下，打开手中的戒指盒，露出其中的鲜美肉粒。

“你看，姐姐的阴蒂漂亮吗？”

“阴蒂”是什么……不对，这个帅气的叔叔居然在和我说话！女孩小脸通红，赶紧激动地用力点头。

“嗯！”

“想摸摸看吗？”

“可……可以吗？”

收到肯定的答复，她欢呼一声，抛下手中的花束，伸出细嫩的手指，小心翼翼地碰了一下那微微颤抖的肉芽。

就在指尖与阴蒂相触之时，巨大的快感沿着背脊直直冲上奥黛丽的大脑！

难以描述的舒爽体验让她如遭雷击，全身打摆子般不住地颤抖。可爱的小嘴张开，却发不出一点声音。一股淡金色的液体从下身喷出，把专为今日的婚礼铺设、由礼堂一直延伸至花园的华贵地毯都打湿了一小片。

“咦？姐姐怎么尿尿了？”

“唔……不好意思，我好像忘了说了。‘贞洁的誓言’还有一个特性。”敷衍地向奥黛丽道着歉，男人的脸上写满了故意，“在现在的状态下，对你这里的任何刺激，都能带来超越普通高潮数倍的享受。而且，不管用什么方式都不会对它造成伤害，就像这样——”

毫不留情地，他在充血的淫肉尖端重重一掐。

“不要——呜啊啊啊啊！”

没有任何意外，受到如此残酷的对待，贵族少女又一次控制不住地漏尿了。乳链上的水晶柱随着胸口的急促起伏发出“玎玲玎玲”的撞击声。断断续续的水流沿着大腿蜿蜒而下，在长袜上留下道道湿痕。

转过头，看着正陷入疑惑的小女孩，道恩耐心地开口：

“这是姐姐因为快乐而高潮失禁，不是普通的尿尿哦。等你长大之后，自然就会明白了。”

似懂非懂地眨了眨眼，看到唐泰斯先生扶着瘫软的少女即将继续前行，女孩像是突然想起什么似的，用稚嫩的声音喊道：

“祝叔叔和姐姐永远幸福！”

温柔颔首，回应了她的美好祝愿，男人心中不禁暗暗失笑。从外表上来看，自己倒确实算得上“正义”小姐的父亲辈了——这么说来，下次要不要玩玩鬼父play？

摇摇头，甩开乱七八糟的念头，他从胸袋里抽出手巾，仔细地擦拭起少女一片湿漉的花谷。

感受着“世界”先生的贴心照料，原本无力倚靠在他身上的奥黛丽轻咬嘴唇，脸上浮起一层淡淡的红晕，碧绿的双眸中盛满灿烂的笑意。

“你不是说，要我尽好妻子的职责、不能只顾着自己舒服吗~”

“别急。接下来……还有很多时间。”

轻轻咬了咬她粉嫩的耳垂，道恩牵起她的左手，插进自己的正装长裤内。炽热的巨物在掌中逐渐充血勃起、伴随着心脏的跳动一胀一缩，少女脸上的红霞更加浓重了几分，手腕却已经自觉地小幅摆动起来，抚慰着那根让她再熟悉不过的肉棒。

似是对她如此主动的奖励，男人也伸出手指，时而用指甲在阴核肉芽表面刮擦挠动，时而用指腹轻轻揉压。如同按动琴键一般，每个动作都引得“正义”小姐一阵痉挛，飞洒的蜜汁在长毯上留下无数淫靡的斑点。

……

从礼堂到花园，平日里用不了多长时间就能抵达的距离，在此刻少女的眼中，却从未这么漫长。

由于奥黛丽的坚持，遵循贵族传统、相对严肃的坐式“婚礼早餐”被换成了更加节约的自助形式，举办地点也从原定的宴会厅改到了露天。婚宴结束后，未取用完的餐点则将通过鲁恩慈善助学基金分发给经济困难的学生们，让他们一起分享霍尔家族的喜悦。

除了丰盛的各色咸甜美食，花园中最引人注目的，还要数长餐桌中央足有五层的白色丝绒蛋糕。其每一层都饰有盛开的鲜花，以霍尔家族庄园当日出产的新鲜奶油制成。蛋糕最顶端，唐泰斯先生与奥黛丽小姐的翻糖塑像紧紧相拥，立于被一对雕刻古老花纹的石柱托起的拱形穹顶之下，据说象征着两人的初识。

而在知晓更多内情者——比如马赫特议员——看来，这个说法明显是某种托词。毕竟，这位出身迪西的富豪和东切斯特伯爵女儿的第一次见面自然是在圣赛缪尔教堂的慈善晚会上，那里可没有这样的立柱。

回想起自己当时对道恩隐晦的劝告，马赫特议员不禁都觉得有些好笑：谁能想象得到，一位甚至连爵位都没有的外来者，竟然能将高贵的奥黛丽小姐纳入怀抱，甚至还在婚礼午宴中让她用手做这种事情……

没错，此时的贵族少女正一边向参与宴会的宾客们致以问候，一边把手伸进身边男人高高鼓起的裤裆内前后撸动着。不提阴蒂处不时传来的剧烈快感，光是这种在大庭广众之下偷情般的刺激，就让她感到前所未有的沉迷。

当霍尔伯爵开始致辞时，她甚至直接跪到了草地上，解开“世界”先生下身的拉链，含着满口蛋糕上顺滑的奶油吞吐起他粗黑硕大的阳具。

“‘世界’先生……好大……唔……咕呜……

“……嗯，唔嗯……阴蒂~呜……摸我的~啊……”

而在另一侧，少女父亲的发言还在继续：

“……每次见到我的女儿奥黛丽，我就忍不住想：那么多年来，凯特琳和我是如此幸运，能够看着她慢慢长大，从一个可爱的小天使变成‘贝克兰德最耀眼的宝石’……

“……曾经，我是多么希望这位美丽的小公主能永远陪伴在我身边。但是当道恩·唐泰斯——一位杰出的男士，也是女神最忠实的信徒——挽着我的女儿出现在我面前，我突然意识到，也许是时候放手，让她去追寻属于她的幸福了……”

“……呀啊~奥黛丽……又去了~唔呜~呼……”

“……作为父亲，我坚定地相信，你们将踏上一段只属于爱人之间的、充满无数浪漫回忆的旅程。希望你们永远保持这份炽烈真挚的感情，用宽容与理解守护彼此，走过生命中最值得铭记的时光……

“……说了这么多，大家应该也厌烦了我的陈词滥调。哈哈，连一向耐心的奥黛丽都已经迫不及待，用自己的嘴巴服侍起她的丈夫了。想必他们未来的夫妻生活，也一定会如我们现在所见，充满乐趣和激情吧！”

“……嗯啊~咕啾……请……咕……射在脸上~让所有人……看到我……呜啊……淫荡的……样子~”

对着正从“正义”小姐口中抽出肉棒、将大片浓稠的精液往那张纯美脸庞射去的大富豪微笑致意，霍尔伯爵向宾客们举起手中的酒杯：

“赞美神灵，赐予我们所有美好的一切；赞美王国，为我们带来繁荣与稳定；但是今天，让我们赞美爱情，为这对新人举杯！

“各位！请不要拘束，尽情享受这场盛大的宴会吧！”

……

揽着脸颊上仍残留着几分晶亮光泽的金发少女，心满意足的道恩穿行于长桌旁，品尝着出自贝克兰德顶级厨师之手的精致餐点，偶尔驻足与相遇的熟人寒暄几句。

洛森特侯爵、格罗斯伯爵、拉夫兰子爵……与之前相比，女神的贵族信徒们对这位平民富豪的态度又有了明显的不同，交谈时语气中隐隐透出一丝局促和敬畏。

这背后的原因并不难猜：作为黑夜教会最高层之一，安东尼大主教亲自主持缔婚仪式的事实的确令人遐想联翩。事实上，哪怕是他们自己的婚礼，一位圣者的到访也算得上是极其隆重的恩典，遑论并无爵位在身的奥黛丽·霍尔。

也就是说，道恩·唐泰斯的背后或许有着某种连教会都必须平等对待的力量。与他保持良好的关系，怎么想都是稳赚不赔的事情。

和心机深沉的贵族相比，身为神职人员的埃莱克特拉主教就淡然了许多。夹起一块柠檬草鹅肝冻佐奥拉维大龙虾放进嘴里，品味着被柔滑鹅肝、微酸啫喱与馥郁温和的香草芬芳包裹的饱满紧实的整段虾肉，这位唐泰斯的老相识略带羡慕地打趣道：

“奥黛丽小姐，呃，夫人，你的美丽让一切黯然失色。”

“这是我最大的幸运。”

男人微笑着抚过盒中的嫩肉，让一旁优雅回礼的贵族少女身体发颤。

“没想到……夫人还真是开放。再加上刚才高超的口交技术，道恩你以后真是有福了。”

没等对方开口，他自顾自地摇了摇头，长叹一口气。

“夫妻之间就是要享受这些才好。我家那位……别看她在舞会上活泼的样子，一到床上别提有多保守了。哪怕是我想用嘴帮她都害羞得要死，更不用说让她来给我弄……唉……”

看着主教怅然若失的样子，又转头看了看身边小鸟依人、满面春意的奥黛丽，男人只能开口安慰：

“可能还是要靠耐心慢慢沟通。只要足够真诚，肖娜夫人一定也会理解的。”

一边说着，他从餐盘里取了份熟成小牛排，用手指蘸起些许黑胡椒碎和盐粒，用力摁在戒指盒内坚强挺立的肉芽上。无视身边少女带着哭腔的哀求，指腹揉搓中，无数粗糙尖利的棱角同时磨过阴核表面的敏感黏膜——

“啊！不要啊啊啊啊！”

刺痛、酸麻与被“贞洁的誓言”放大后的极致舒爽混杂在一起，让可怜的“正义”小姐直接瘫坐到了地上。清亮的水渍从下身处蔓延开来，双目失神，眼泪溢出，半透明的口水从嘴角滴落，拉出长长的丝线。

“作为女神的信徒，最重要的还是尊重女士们自身的意愿，毕竟性爱是两个人的事嘛。

“是吧，奥黛丽？”

“……啊……哈啊~不……不要……唔呜……要死掉了……”

“……”

告别不知该说什么、眼神有些复杂的埃莱克特拉主教，温柔体贴的唐泰斯先生抱起几乎脱力的少女，来到了甜品餐台附近的休息区。

“唔……希望‘正义’小姐的身体和精神状态都得到恢复。”

将怀中的少女斜倚在花园的长椅上，顺手打了个响指满足了自己的愿望，男人弯下腰，用舌头强硬地撬开她的双唇，留下深深的一吻。

“……哈……‘世界’先生，呼……真是太坏了~”

良久，唇分。略显嗔怪的声音响起，奥黛丽似笑似颦，一对碧绿的眼眸如宝石般纯净。

“怎么？难道你不喜欢么？”

“呜……”

“还是说……还想要更多？”

如同拨弦一般，戒指盒扫过乳间垂下的水晶柱，激起一阵清脆的声响。勃起的鲜红肉粒与粉嫩的乳尖紧紧相贴，随着轻柔的研磨微微颤动着。

“好可爱……啊，真想把它一口吃掉！”

两人身旁的长桌之上，数不清的精致甜点被层层叠叠地堆放在多层托盘中：奶油松饼、水果焦糖布丁、泡芙塔、胡萝卜蛋糕……从小巧的玻璃罐里舀起一勺果酱涂抹在肉芽表面，道恩玩味地看着似乎不敢直视他的少女，含住这枚诱人的“樱桃”细细舔舐，一下一下把鲜美可口的汁液与果肉吮得干干净净。

“嗯……嗯……啊……”

一勺果酱。

“啊……呜唔……”

又是一勺。

沉浸于男人细致的口舌服务，“正义”小姐不由自主地闭上眼，发出断断续续的享受鼻音。

“不想自己尝一下吗？”

“贞洁的誓言”被送到了嘴边。下意识般，少女探出舌尖，环绕着那枚晶润饱满的宝石轻柔打转。黏稠的樱桃果酱被口水润湿，点点深绯落在雪白的锁骨肌肤上，又是一番别样的淫态。

就当她即将在自己的口交中达到巅峰时，戒指盒被一下移开。奥黛丽睁开双眼，却发现“世界”先生正从高高的泡芙塔上取下一粒金黄松软的泡芙，将注入奶油时留下的小孔对准她充血挺立的阴蒂，然后向下压去——

“不要，呜……呼……啊~”

难以想象的奇异快感瞬间冲垮了她的理智。在烤炉中烤得焦香酥脆的火热外壳与肉芽根部相互摩擦，而柔嫩的尖端则被包裹在泡芙中心凉爽柔顺的奶油填料里。缓慢转动中，残留的果酱被裂隙内侧松软多孔的酥皮尽数刮下。内外截然不同的触感与温度，带给她的与其说是绝顶的享受，更不如说是某种残忍的酷刑。

“嗯……不行……啊~好……奇怪……

“快停下……哈，哈啊……”

“好了好了，让我看看奥黛丽这么努力做出来的甜品味道怎么样。”

让少女几乎就要发狂的“惩罚”终于暂时停下。拿起已经沾染上不少果酱的奶油泡芙放进嘴里，道恩品尝着这份别出心裁的创造。

“……还真不错。你要不要也试试看？”

虽然是在发问，却没有留给她任何选择的权利。奥黛丽的右手被牢牢握住，在男人的引导下把樱桃果酱倾倒在自己最敏感的部位。

“道恩，你们在做什么呀？宴会上都见不到人影。”

就在这时，“正义”小姐的母亲、伯爵夫人凯特琳手持饰有华丽羽毛的丝绸扇子走了过来，好奇看向这对宴会的主角。

“奥黛丽正在亲手制作樱桃味的奶油泡芙呢。

“您看，先把果酱涂在勃起的阴核肉芽上，然后插进酥皮表面的孔隙——

“慢慢搅动，让果酱和奶油馅料充分混合。

“这样就完成了。您想尝一尝吗？”

“……呣，呣……啊，确实很好吃！她以前从来没有接触过烘焙方面的知识，没想到居然那么能干。”

似是出乎了她的预料，凯特琳夫人好看的眉毛略微挑起，随即好奇接过了男人递来的深青色戒指盒。

“奥黛丽的阴蒂……原来已经长得那么大了，和小时候比起来真是完全不一样。”爱怜地抚摸着天鹅绒内衬中央的娇嫩肉粒，她微笑补充道，“这里可是女士身上最脆弱的地方。唐泰斯先生，作为奥黛丽的丈夫，以后一定要对它多加呵护啊！

“咦？这里还有果酱没擦干净，以后可不能再这么粗心了。”

责怪地看了自己的女儿一眼，这位高贵的伯爵夫人自然地伸出舌头，环绕肉芽底部舔了一圈，含住那枚红润的珍珠“噗啾噗啾”地吞吐吮吸，做着细致的清洁工作。

“啊！妈，妈妈……别……那里……啊~

“呜……要去了~嗯啊……去了啊啊啊~”

令人沉沦的快感夹杂着突破禁忌的羞耻感，让“正义”小姐迎来了今天不知第几次的潮喷。高亢的叫喊声中，一片片透明的淫液从肉壶中飞溅而出，连凯特琳夫人柔顺的金发都沾上了几点露珠，湿答答地贴在额前。

“真是的。这下还得先去清理一番，换套衣服。”放下“贞洁的誓言”，美艳雍容的伯爵夫人取出手帕印干脸颊上的水迹，一边撩起头发，掩嘴轻笑，“还有奥黛丽，身上那么多汗，小穴都湿透了，不如也回房间洗个澡吧。”

“道恩，晚宴开始前，你不介意和她暂时分别一会吧？”

“当然不会。”这位儒雅英俊的绅士极有风度地微微欠身，把奥黛丽的手交给了她的母亲，“您的意愿就是我的答复。”

“哦对，我还为她准备了一个小小的礼物。”

男人左手前探，从虚空中抽出一只轻薄的人皮手套。

“希望这个历史投影按比例缩小。”

满足了自己的愿望，他提起因为变成袖珍版而显得格外可爱的“蠕动的饥饿”，直接扔进了一旁的戒指盒里。

“回去之后，别忘了向女神祈求赐予。”

“女神？”

“……到时候你就知道了。”

挂着一抹奇异的笑容，道恩向着仍对自己“悲惨”命运一无所知的少女挤了下眼睛，合上“贞洁的誓言”，把饥肠辘辘的黑色手套和那枚已经微微肿起的可怜肉粒关在了一起。

下一刻，这件神奇物品的掌心位置无声无息裂开了一道缝隙，露出两排白森森的尖利牙齿，五根手指立起，欢欣雀跃地向着盒子中央扑去。

“这是什——呀啊啊啊啊！

“快拿出来……呜啊啊……‘世界’先生，快拿出来啊！

“唔呜……拿出来……咕啊……不要……哈……啊……

“啊……哈……哈……”

“不打扰你的享受了。我也正好趁此机会处理些私人事务，换一身更适合晚上舞会的装束。

“那么，两位，请原谅我的失陪。”

对奥黛丽的悲鸣置若罔闻，铁石心肠的男人将戒指盒小心地收进怀里，向着凯特琳夫人优雅一礼，抬手打开一扇幽蓝色的虚幻大门，消失在花园之中。

……

神国之上，华丽的宫殿内。

“……嗯……啊……唔啊……”

那张形制古老的高背椅早已被推开。黑发褐瞳的克莱恩从后方环抱住阿曼妮西斯，把她压在了不知何时出现的青铜长桌上。

缀满星辰的幽暗长裙被掀起到腰际，身体紧紧相贴，男人轻舔带着些微晶莹绒毛的精致耳廓，指尖划过小腹探向穴口，在蜜唇边缘熟练地撩拨着她的情意。

“明明连敏感度都被压制了，居然还这么容易出水，不愧是‘黑夜女神’啊——”

隔着薄薄的细纱，坚硬的指甲刮过乳首顶端，若即若离地挠动着。另一边，修长的手指没入已经完全湿透的肉穴肆意搅动，发出“啪唧啪唧”的撩人水声。

“难道说……光是看到奥黛丽的样子，这具淫荡的身体就不由自主地兴奋起来了？”

“……怎……怎么可能……”

没有理会这毫无说服力的争辩，克莱恩一口含住女神白嫩柔软的耳珠，在她耳边轻轻说了些什么。

阿曼妮西斯的脸上一下子泛起了浓重的红晕。无奈侧过头看了身后的男人一眼，她认命般咬了咬嘴唇，最终还是声若蚊呐地应了一声。

……

强忍着全身的战栗，奥黛丽快步回到卧室，在贴身女仆安妮的帮助下脱下了充满情趣意味的婚纱长裙。

没有了衣物的束缚，私密处传来的、仿佛永远不会停歇的刺激反而变得更加真切。她甚至能想象到在“世界”先生怀中的盒子里，那件可怕的神奇物品正如何疯狂啃噬吞咬着自己的“血肉”。尖利的牙齿一次又一次划过皮肤表面的粉嫩黏膜，能够把灵魂抽出体外的庞大吸引力不断拉扯着那枚无助的肉芽，想以此稍稍缓解对食物的渴求，却在“贞洁的誓言”的保护下永远无法得逞。

而这一切带给她的，是看不到终点的极乐与绝望……

“天哪！小姐，您的小穴都已经那么湿了！唐泰斯先生也真是的，满足妻子的欲望也是丈夫的职责之一啊。

“结婚的第一天，他就这样对您，以后岂不会更加疏忽您的需求？小姐……”

“没事的，没事的，我自己解决就好了。”

带着深深的羞郝，少女不好意思地挥了挥手，打断了女仆絮絮叨叨的真心关切。

“安妮，能麻烦你等在房间外面吗？不管是谁过来，都不要打扰到我。”

“是，小姐。”

看着安妮拿着换下的礼服离开卧室，带上了房门，奥黛丽长舒一口气，走进浴室，布置起祈求赐予的仪式。

——作为“黑夜女神”的信徒，以深眠花等“黑夜”领域草药制作的精油纯露和香薰蜡烛自然是常备不缺的。

利用灵性将整个房间封闭，在一波波快感猛烈的冲击下，她点燃蜡烛，滴下纯露，嗓音微微发颤地轻声念诵着：

“比星空更崇高，比永恒更久远的黑夜女神；

“您是隐秘之母；

“厄难与恐惧的女皇；

“安眠和寂静的领主。

“您忠实的仆人祈求您的注视；

“祈求您打开国度的大门；

“祈求您赐予仁慈的恩典……”

烛火形成的神秘大门打开，一个深青色的戒指盒从无边无际的黑暗中飞出，落到浴缸旁的长桌上，熟悉的式样让她一时之间竟忘了在心中感谢神灵的恩赐。

灰雾升起，少女听到了“愚者”先生沉稳中略带戏谑的声音：

“没错，这是‘贞洁的誓言’；或者说，是另一个‘贞洁的誓言’的投影。

“只不过，可能你也猜到了，这个盒子——来自女神。

“今天是你结婚的日子，作为庆祝，她愿意和你一起玩个小游戏。

“游戏规则是这样的：在晚宴开始之前，你可以随意使用‘黑夜女神’的阴蒂肉粒。而她则只能通过触感，猜测你在做些什么。

“如果——如果女神因为太过舒服而出声求饶，或者她没能猜出你用了哪些道具，我就帮你解除‘贞洁的誓言’的投影。

“当然，如果你对现在的状态非常满意，或者直到舞会开始时都没能获胜，那么在接下来的一天里，就请好好享受‘蠕动的饥饿’全日无休的按摩服务吧。

“怎么样，是不是很有趣？我都有点迫不及待，想看看‘正义’小姐的创造力了！”

“但……但是……”

过度震惊之下，奥黛丽小嘴微张，茫然地开口，连说话都有些结巴了。

“这可是……对……对神灵的亵渎……”

“怎么会呢？作为信徒，这难道不是对女神最虔诚的侍奉吗？”

“愚者”先生的回复满是蛊惑的意味：

“你听，就连女神自己也非常期待呢。”

一阵阵细小的喘息与仿佛带着某种韵律的呻吟从灰雾中传来。无需更多信息，少女都能想象出那位“深黯天国”的主人在“愚者”先生面前婉转承欢，但又竭力压低自己的声音、害怕被另一边的信徒听见的样子。

看着已经陷入混乱的“正义”小姐，男人添上了最后一把火：

“……除此之外，这也是贴近神灵、感受神灵意志的最好机会啊。毕竟，为了保证游戏的公平，我还会随时向奥黛丽传达女神的每一句话、每一个动作——

“啧啧啧，她正转过头瞪着我，用湿淋淋黏糊糊的蜜穴使劲夹住我的肉棒，连可爱的肛门都缩紧了一圈——阿曼妮西斯，和信徒分享被人玩弄的感觉就这么让你激动吗？

“自称‘比星空更崇高的黑夜女神’，实际上倒比‘红剧场’的女郎们还要下贱。哪怕几乎感受不到做爱的快感，还用手指徒劳地抚慰自己的乳头和菊花，扒开两片阴唇，哭着祈求我插进她的身体……”

“我没有哭！”

一个如梦境般轻柔优美的声音插了进来，虽然语气略显急促，却有着一种让人心情平静的力量。

“愚者”先生的声音突然带上了几分愉悦，好像诡计得逞一般：

“也就是说，不否认你正在一边自慰，一边掰开连粉红色内壁都能看得清清楚楚的好客小穴、像全自动飞机杯一样卖力地套弄着我的下身？”

“你……我没，呜……”

哪怕从来没有听说过所谓的“飞机杯”，“愚者”先生的直白话语已将神国中的情景描述得再容易理解不过。两位神灵间的淫靡对话，如同蕴含来自“星空”的污染，彻底摧毁了少女仅存的理智。颤抖地伸出手，她拿起桌上的“贞洁的誓言”，一点一点把盒盖推开，让其中的景象映入眼帘：

和自己相比，女神的阴蒂似乎更加细长一些……

已经高高挺起，看起来和小指指尖差不多大小……不知道有没有“世界”，不对，“愚者”先生的功劳……

深红色肌肤表面泛着宝石般晶莹的光泽，简直就是一件完美的艺术品……

“呜……我现在该做什么？难道也像“世界”先生之前对我那样……啊啊啊啊！奥黛丽，你怎么能做出这么冒犯女神的事情！

“……但万一输了，那可是整整一天……会舒服死的吧……”

勉力从无尽的快感刺激中收拢思绪，四处环顾，浴室中央长方形桌子上的各类瓶瓶罐罐落入了她的视野。

“对了~薄荷精油、夜香草精油、满月精油、洋甘菊纯露……这些都是受到女神喜爱与宠幸的草药精华……”

想到这里，奥黛丽从桌上拿起一个巴掌大小的浅蓝色半透明瓶子，旋开瓶塞，略微倾斜，将其中的液体向盒内滴去。

“女神啊……请宽恕我的无礼……”

一边默默念叨着，她伸手捻住那早已充血的肉芽。指尖相触的瞬间，透过“观众”的直觉，仿佛能感受到对方激烈的不安，以及……丝丝期待？

“原来……伟大的神灵在这方面也和凡人意外地相像呢……”

不知由何处来的念头一闪而过。从高昂的顶端到底部的伞状棱角，纤长的手指细细摩挲，把散发出清幽香气的仪式精油涂抹在“黑夜女神”的每一个角落。食指勾起，借着润滑箍住肉粒上下刮擦。与此同时，拇指指腹快速扫过暴露在外的娇嫩阴蒂头，模仿着从“世界”先生身上学习的指交技巧，试图带来另一种极致的触觉体验。

“学得很像样嘛。”男人的声音适时地响起，“你知道吗，刚被你碰到的时候，阿曼妮西斯在高潮中直接尿在了地上哦。”

“女神……因为我的侍奉……失禁了？”

带着些许得意，少女不由自主地加快了动作。

“虽然这么说，但光用手指应该是没法获胜的。”

灰雾微微震动，“愚者”先生传来好心的告诫。

“你看，果然，她已经猜出来了。

“作为奖励，就把这根肉棒肏进‘黑夜女神’淫荡的子宫里吧。”

说话间，男人的下半身扭曲延伸，原本就死死顶在花心正中的棒尖如同黏滑的触手般旋转蠕动，硬是突入了阿曼妮西斯没有一点缝隙的子宫颈！

硕大的龟头将柔嫩的肉壁几乎撑到了极限，克莱恩只感到自己仿佛插进了一个无比温暖狭窄的水袋。全身上下最敏感的部位与女神肉穴的最深处毫无保留地紧密相吻，让他一时甚至差点忘记了向“正义”小姐进行“实时转播”的职责。

“呼——宫口收缩得好厉害，还像小嘴一样含住下面不断抽动，酸酸麻麻的，真是太舒服了，连拔都拔不出来！”

一直听闻，犬科动物在交配时有着称为“锁结”的特殊现象，会让双方的生殖器官长时间难以分离。没想到魔狼作为堂堂神话生物居然也有这种特点……

还是说……这只是“黑夜女神”在极度渴望肉棒和精液的心情下不自觉的生理反应？

决定暂时不想那么多，男人满足地揉捏着阿曼妮西斯雪白细腻的小巧乳峰，重新把视线投向了自己的新娘：

“贞洁的誓言”被放在了长桌上。满面红霞的贵族少女正拿着一根似乎是从卧室书桌取来的羽毛笔，一下下撩拨着盒中的肉芽。

轻盈的羽毛扫过肌肤表面，难以用语言描述的酥痒如浪涛袭来，就连被克莱恩牢牢压在身下的“黑夜女神”也遏制不住地扭动挣扎，发出不知是哭是笑的奇怪声音：

“呜……哈……好……好痒~哈哈……哈~

“不……唔呜……呼……不行~那里……哈……好痒~哈啊~不要……挠那里呀……啊~”

听到来自灰雾另一边的真切恳求，奥黛丽的眼中闪过一丝狡黠的光芒，竟真的暂时停下了搔弄。

“哈……哈……呼……哈……”

然而，没等女神平复急促的喘息，少女已掉转手中的羽毛笔，在自己的花蕊点过。重又抬手，坚硬的羽管轻轻戳动阴核根部的细密褶皱，让整枚肉粒情不自禁地颤抖起来。

仿佛是恶作剧一般，饱蘸“正义”小姐淫液的笔尖在阿曼妮西斯最私密的部位勾勒出黑夜圣徽的形状：深绯为底，点点“星辉”闪烁着晶亮的光泽，簇拥着饱满圆润的粉嫩花蒂。这不知是圣洁还是亵渎的画面让一直默默旁观的克莱恩都不禁摇头赞叹：

“真不愧是你的虔诚信徒。”

“哪里虔诚了？我看是对她的‘愚者’先生言听计从才对！要是有人用羽毛笔在你那里写写画画，我倒想知道你会有什么表情……”

“羽毛笔？”男人玩味地掐了掐她高挺的乳头。

“啊！”

阿曼妮西斯下意识地将手按在唇上，夹裹着肉棒的温热花径猛地一缩，似是突然觉察到自己说漏了嘴。

“明明都猜到了，却还故意不说，其实很享受吧……”

女神怅然若失的叹息中，棒尖的棱角刮过紧实的花心宫颈与层层叠叠的阴道嫩肉，残忍离开了她的身体。

“自己说，要什么奖励。”

优雅转过身，阿曼妮西斯妩媚斜视着面前的男人，全然不顾散乱领口下的大片美景春光，缓缓后仰，躺在了青铜长桌的边缘。没有半分赘肉的修长双腿向两侧打开，将汁水淋漓的小穴和肉感十足的美丽菊蕾展露无遗。

“哈……不愧是身为魔狼的女神，求欢的样子和狗狗也没什么区别嘛。

“那么主动地用手指把肛穴拉开，是想被插后面吗？”

“……嗯。”

回应几乎微不可察，但微张的菊门肉环已经再明显不过地述说着她的期待。

“那可不行哦。像这样不懂得尊重主人、还会和主人顶嘴的坏狗狗，必须接受教育才行。”

由“学徒”途径唯一性化成、镶有星屑的青黑手杖在虚空中凝聚而出。倒持握把，男人右手挥下，“呜呜”的风声中，橡木质感的杖身抽打在她大腿根部，发出“啪”的一声闷响。

“呜……嗯啊……啊~”

“啪”！“啪”！“啪”！……

没有丝毫怜惜，手杖一次又一次地举起、落下。红印泛起，弹性十足的丰腴臀肉荡出层层波浪。压抑的呻吟中，娇小的穴口不住收紧松开，隐约可见缝隙内那如布丁般轻颤的湿滑肉褶，以及不时溢出的、在之前激烈的抽插中被打成白沫的浓密体液。

施虐的拍击声萦绕，神灵与凡人间的禁忌屏障轰然破碎。想象着女神被肆意鞭笞的样子，莫名的躁动从奥黛丽心底升起。

“在‘愚者’先生的面前，女神……也会露出这样的一面啊~”

拿起挂在浴池边的丝绸浴巾，肉芽上沾染的纯露精油被她细心擦净。

“对不起……这都只是‘愚者’先生的任务罢了……已经完全沉浸在这场奇怪的游戏里，不能自拔了……”

俯下身，她闭上了双眼。温润的嘴唇在深红宝石表面轻轻摩挲，亲吻着“黑夜女神”圣洁的肉体。舌尖探出，灵巧地划过每一个角落，仿佛要用这种方式感谢神灵的恩典。

半透明的唾液垂下，一点一点滴落到戒指盒里。撩起额前几缕散乱的金发，奥黛丽俏皮吹气，瞬息的凉意引得神国之上的阿曼妮西斯轻声惊叫。

娇美的阴蒂被她一口含住，顾不上贵族的形象和礼仪，少女可爱的腮帮微微向内凹陷，“咕唧咕唧”地用力吸吮着。香舌搅动，在顶端飞速画着小小的圆圈。洁白的牙齿咬住肉粒根部，时而温柔拉扯，时而细细嚼弄，带来截然不同的享受。

可惜的是，哪怕“正义”小姐的技术再如何高超，对于早就被彻底开发的“黑夜女神”而言，这单纯的口交侍奉无异于一道最简单的送分题。

“你的……小美女信徒的……嗯……舌技，真是……啊……真是厉害~

“当初，咕呜……好舒服，把她拉上……‘源堡’的时候，你就……就没安好心吧……”

没好气地瞪了她一眼，这位“源堡”之主伸出左手探进满是湿意的溪谷：

“本来还想满足你被肏菊花的变态愿望。现在看来，你对旧日级别的存在还是缺乏必要的尊敬啊。”

“对……对不起！我错了，呜……求求你快把肉棒插进来吧……”

没有理会女神的哀求，男人从饱经蹂躏的肉缝里抽回手指，随意揉搓着手杖顶端。粗大的金属握把对准肛穴按下，借着淫水的润滑，竟全部没入了看似连小指都难以容纳的狭小洞口！

“啊……嗯啊~好硬……好冷……屁股要，要坏掉了~”

冰凉的宝石嵌饰与火热的肠壁相互摩擦，强烈的温差对比让她不自主地喘息出声。

“明明都被玩过无数遍了还那么紧，不愧是执掌‘隐秘’的‘黑夜女神’啊！”

杖身略微上抬，略带弧度的手柄如弯曲的铁钩，无情地把深红的肛肉撬动着向外翻出。

“不过，比起‘女神’，可能还是‘母狗’更符合你现在这副样子吧。”

“呜……咕……我没有……”

“作为序列0的真神，被自己的信徒弄到喷尿，你就不觉得丢脸吗？”

充满羞辱意味的言语传入耳中，“正义”小姐纯美的脸庞发烧一样滚烫。但身为“洞察者”的她又再清楚不过地意识到，在自己的内心深处的某个地方，却隐隐产生了某种奇异的畅快感受。

“奥黛丽，你真是一个坏女孩……”

低沉的自嘲声中，银质乳链从挺翘的双峰滑下，化成戒指大小的金属圆环，被少女小心翼翼地戴在女神的私处。变形、收缩……“谎言”就像最残忍的刑具，将阴核根部紧紧箍住。

血液流动被压制，肉眼可见地，本就勃起的花蒂愈发肿胀赤红。仍在燃烧的仪式蜡烛稍稍倾斜，半透明的炽热蜡液滴落其上，然后慢慢凝固，好似新鲜的覆盆子被裹上了一层雪白的糖浆。

“那里，不要~好烫……咕啊啊啊啊——”

点点烛花覆满纯黑的天鹅绒内衬，连续不断的高温刺激下，阿曼妮西斯全身绷紧，圆润脚趾勾起，不安地在桌上扭动起来。肉壶抽搐，被潮喷淫汁打湿的阴唇花瓣与穴口媚肉无助地一张一合，这淫靡的场景让男人再也无法忍耐。

散去手杖投影，下身一挺，坚硬狰狞的阳具毫不留情地直直贯入她大开的红嫩菊门圆洞！

“哈，哈……哈啊~肉棒……肉棒进来了~”

“呼……果然，这个肠壁的颤动真是太棒了！不愧是‘黑暗’途径真神，未来的‘永恒之暗’、‘宇宙奇点’、‘万物归一者’，就是不一样——连肛穴都带着无尽的吸力，好像黑洞一样吞噬一切侵入的异物……”

满足地叹出一口气，克莱恩仔细品评起女神后庭花径的独特滋味。充血的冠状沟推开绵密层叠的肉环，棱角分明的紫黑龟头捣在直肠深处，发出“啪唧啪唧”的响亮声音。

而在伯爵府的浴室中，奥黛丽樱唇微抿，捏着“谎言”指环向上提起，竟把已经定型的蜡衣从敏感的肉芽表面硬生生刮了下来！

“啊啊啊！快……快停下来！否则……绝对会死的……”

蜡油剥落，巨大的刺激潮水般漫过每一寸肌肤、每一个皱褶、每一条神经，模糊了大脑中的一切思绪。望着口水不自觉从嘴角流下、简直就要被玩坏的“黑夜女神”，男人流露出一丝揶揄的笑意：

“但是……根据规则，这场游戏可不能这么随便结束啊。

“或者说，你打算直接认输？那接下来的一天里……”

还没说完，他就被焦急地打断：

“当然，当然不是认输！呜……那个感觉是……蜡，蜡烛？对，祈求赐予仪式里用到的香薰蜡烛！还有……用那个神奇物品变成的戒指？”

“宾果。”克莱恩的语气中似乎带着些微遗憾，“奥黛丽，要更有创意啊！”

“嗯~一定不会辜负‘愚者’先生的期待的~”

轻轻挥了挥拳头为自己鼓气，回想着曾经在霍尔家私人裁缝的工作室里见过的名为“顶针”的工具，少女手中的“谎言”如水银流淌，最终固定为一个黄铜制成的精巧指套。

拇指和食指轻捻，管身套上盒中的晶莹宝石快速起伏。内壁衬有的细腻绒毛刷过嫩芽，既酥且麻的快感如同恒星爆发，瞬间熔化了她的所有理智。

“咕……嗬……嗬……”

这样残酷的折磨，哪怕是对于久经调教的阿曼妮西斯而言也太过绝望。丰润唇瓣张开，想要发出痛苦的呐喊，却连一个完整的音节都吐不出来。透过相接的性器，男人清楚地感觉到，“谎言”每一次最微小的移动，都能激起后庭穴肉的剧烈痉挛。淡黄色的液体从打颤的尿道口一小股一小股地渗出，“黑夜女神”就这么控制不住地连续失禁了。

这，这简直就是阴蒂专用的袖珍版飞机杯啊！没想到“正义”小姐居然那么有想象力……

说起来，被拉上“源堡”之前，女神很可能是某个大公司的高管。和几十年前还把缝纫机列为“家庭三大件”之一的大吃货帝国不同，在高度分工的欧洲国家长大、家境优渥的阿曼妮西斯对顶针这种东西估计不怎么熟悉吧……

这么看来，“正义”小姐或许有机会获胜……

思绪流转，一边陶醉地享受女神的肠道按摩，克莱恩微眯着眼提醒：

“还有一分钟，如果没能猜出来，就算你输了哦。”

似是无力回复，阿曼妮西斯轻轻咬住下嘴唇，好像下定了什么决心。

下一瞬间，淡薄的阴影从奥黛丽身侧蔓延开来——

在女神难以置信的眼神中，一个披着带兜帽古典长袍的身影不受控制般从虚空艰难地勾勒而出，仿佛正受到某种力量的排斥。

她的眼睛与头发均为黑色，本应略显呆滞的脸上此时却满是惊讶。

封印物“0-17”，“隐秘之天使”！

“早就在等着你了。”

身穿黑色礼服的道恩·唐泰斯噙着神秘的笑容从虚幻大门中迈出，从怀里取出一个深青戒指盒，和浴缸旁长桌上摆放的“贞洁的誓言”一模一样。

“想用神降偷看？这可不行，被发现作弊自然是要判负的。”

历史投影散去，永无止尽的快感浪潮终于停歇。获得解放的少女长舒一口气，仰面瘫软在浴室的瓷砖地板上，听着男人继续开口：

“除此之外，还有额外的惩罚——唔……如果没记错的话，这具身体应该来自‘夜之国’的那位‘天之母亲’吧？”

右手探出，手腕微微转动，在旧日级别“窃取”的作用下，“隐秘之天使”的一切衣物悄无声息消失，年轻秀美的女性肉体毫无遮掩地呈现在他的眼前！

“不过都无所谓了。毕竟，送上门的肉便器哪有白白放走的道理？”

空间扭曲，唐泰斯高耸的下体没有任何阻碍地没入女神降临容器光洁无毛的小穴，直抵娇嫩的宫口花心。腰部挺动，未经润滑的粗暴抽插让她不由得发出悠长的哀鸣。

“啪啪啪”！“啪啪啪”！“啪啪啪”！

清脆的撞击声回荡，逐渐适应了男人的侵犯，“隐秘之天使”未经人事的花谷也沁出了涓涓细流。环抱着纤细的腰肢，两鬓微白的绅士在她耳边悄然蛊惑：

“作为神灵，向信徒的尽心侍奉表示感谢，也是理所当然的吧？”

不知是认同了他的说法，还是已经彻底放弃了思考，“0-17”顺从地跪下，吻上奥黛丽饱满的阴阜。牙齿轻扯着柔顺的金色毛发，灵巧的舌头掠过重又出现、半藏于包皮下的美丽珍珠，沿着粉嫩的肉缝一路向下，啜吸着不住收缩的迷人雏菊，将其上沾染的花蜜露珠舔舐得干干净净。

透过祈祷光点，欣赏着这幅“神爱世人”的温馨画面，克莱恩精关一松，在两人体内同时释放出最狂野的热情。“无面人”能力作用下，远超人类极限的巨量浓精一波又一波击打在肠壁，不竭地浇灌着阿曼妮西斯紧窄的甬道，连她平坦的小腹都被撑得微微鼓起。

拔出依旧昂扬的肉棒，调用权柄，指尖抚过菊穴周围的齐整褶皱。奇迹般地，绽开的鲜红孔洞迅速合拢，重又化为含苞待放的羞涩花蕾，把即将溢出的白浊液体尽数封锁其中。

——毫无疑问，联通身体内外的“肛门”自然归于“门”的范畴。至于为什么“伯特利”的回归没有引来全人类失禁的真正末日景象，他只能猜测，即便是“堕落母神”也尚有些许良知未泯、不想把这等灾难带回现实吧……

“呜……好热~要……要满出来——啊！”

黏稠的精液被莫名的力量缓缓搅动，发出“咕噜咕噜”的淫靡声音。气泡升腾，附着在柔软的直肠媚肉上，然后纷纷破裂，奇特的触感让“黑夜女神”忍不住惊叫出声。

“哦对了，我留了几条‘灵之虫’在里面。同时，它们还有类似酵母的作用。

“然后……如果把酿造发酵所需的时间一并偷走……”

轻打响指，克莱恩从空中抽出一个玻璃杯。

“这支酒该叫什么呢？黑夜菊花‘精’酿？

“来，狗狗乖，放松——”

指节分明的手掌按压着小腹，强烈的便意袭来。尽管羞愤中的阿曼妮西斯已经竭尽全力将肛门收紧，金黄澄澈的湍急水流还是冲破阻隔，一股股地喷洒在酒杯之中。

“啊——张嘴——”

满盛酒液的杯子被送到嘴边，她无奈地闭上眼，最终听从了男人的命令。

“……咦？味道居然……还挺不错？”

“那是当然，我还特意调整了糖类和蛋白质的成分比例。怎么样，要不要再来几发？什么口味都有哦。”

火热的阳具轻轻拍打着女神略显平坦的胸部，龟头边缘擦过乳峰顶端的鲜艳肉粒，这得寸进尺的举动自然迎来了她一阵白眼：

“我以前怎么没发现你这么变态？”

“因为我融合了天尊的意志嘛，所以肯定是祂的问题。”毫无心理压力地“啧”了一声，克莱恩熟练地转移了话题，“呀，差点忘了游戏失败的惩罚。”

右手虚抓，他从历史迷雾中取出一件物品，隔空扔进了属于女神的戒指盒里——不是“蠕动的饥饿”，而是一朵约有半个手掌大小的洁白蘑菇。

“一天之后投影解除。在此之前，请尽情享受吧……

“祝你……有个好梦。”

盖子被合上前，阿曼妮西斯似乎隐隐约约地看到，无数菌丝已从蘑菇表面探出，涌向自己最脆弱的部位，想要扎入其中、汲取神灵的血肉。

“呜嗯……咕……咕呜……

“呼……哈，哈……呀啊啊啊~

“不，呜……不要！

“嗯啊……啊~唔，唔呜……

“那里……呼呜，太舒呜……服……受不咿啊啊啊——”

如星空般静寂安宁的宫殿里，响起“黑夜女神”不知是悲惨还是幸福的、久久不绝的呜咽。

……

就这样，奥黛丽的婚礼落下了帷幕。

潮喷到脱水的少女最后还是缺席了盛大的庆祝晚宴，而对于这场私人宴会主角的消失，宾客们理所当然地没有感到任何不妥。

只是自此之后，每当塔罗会成员们因为私下的小型讨论来到灰雾之上时，总有两个精致的小盒子被摆放在青铜长桌最上首。偶尔，其中还会传出令人毛骨悚然的诡异响动，如同什么充满恶意的存在正竭力撕咬吞咽着自己的猎物。

“一定是某件异常强大可怕的封印物，甚至蕴含了来自‘星空’的污染。”身为“洞察者”、见多识广的“正义”小姐红着脸认真猜测，连声音都似乎因为恐惧而有些发颤，“因此才受到‘愚者’先生的重视吧。”

塔罗会的其他成员也赞同地点头——

不然，还能有什么可能呢？

————————————————————————

写《诡秘归来》的间隙想换换思路，于是就依照SCP的形式构思了一些非凡物品。总共完成了22件特色各异的物品的基础设定，包括它们的外观、正面/负面效果与背景故事，分别对应22条神之途径。

本文基于其中一件名为“贞洁的誓言”的神奇物品而创作，其灵感主要来自图铎王朝的两大家族——亚伯拉罕家族和与他们长期联姻的塔玛拉家族，后者因此掌握了部分“学徒”途径的配方与特性。

但很有意思的是，原文中一直没有明确说明塔玛拉家族在与亚伯拉罕联姻前的途径，只能根据番外中透露的纹章更替中猜测一二：第一代纹章由荆棘、盾墙与长剑组成，表明其原先可能与“囚犯”、“战士”与“仲裁人”有关；第二代纹章主体为对开大门，说明此时的塔玛拉家族已经转为以“学徒”为主。

第五纪初期，“被缚之神”被“欲望母树”逐渐侵蚀。彼时塔玛拉家族若仍有“囚犯”途径成员残存，则应当也会受到影响，扮演方法由节制转为放纵。作为联姻者的亚伯拉罕们很可能又一次被殃及池鱼，真是太惨了……

最后，《诡秘归来》的创作初衷相对更加严肃，所以会有很多精力花在人物行为、世界设定的推演和打磨上。而本文，包括未来或许会有的其他神奇物品小故事，则属于放松时的脑洞产物，可以视作发生于《诡秘归来》的平行世界，是同人的同人，OOC在所难免，请不要太过在意。

————————————————————————

名称

贞洁的誓言

外观

镶有各种宝石的深青色戒指盒，方形，高约5厘米，长宽均约6厘米。纯黑天鹅绒内衬上放有一对华丽的钻戒。盒盖里侧用银色赫密斯文写有“我将永远陪伴你（I will be with you for eternity）”。

特性

当一对男女共同戴上戒指，盒盖将自动关闭。再次开启后，女方的阴蒂从身体表面消失，出现于戒指盒内衬中央，且其尺寸被放大至五倍左右。两人发生关系时，女方的性快感将被大幅压制，达到几乎无法获得高潮的程度。

只有戴有戒指的男方才能将“贞洁的誓言”打开。在此状态下，哪怕轻轻触碰盒中肉粒都能造成超越普通高潮数倍的刺激，且任何方式都无法对其造成伤害。

若两人均把戒指取下，女方的身体将恢复正常，盒盖里侧的文字变为“即便永远亦会逝去（But even the eternity fades away）”。随后，钻石对戒回到盒内，“贞洁的誓言”自动关闭。无论使用任何方法，该对男女都无法将戒指盒再次打开。

来源

一位亚伯拉罕家族的成员在妻子出轨后饮弹自尽，残留的非凡特性与掉落于脚边的存放婚戒的首饰盒融合，产生了这件物品。遗书中显示，他的夫人为塔玛拉家族某位“囚犯”途径的非凡者。

