# 第二章 佛尔思

贝克兰德皇后区，霍尔伯爵府的花园里。

不着片缕的金发少女如同一尊石化的雕像，与灌木丛中的金毛大狗双目相对、面面相觑。

……

……

……

“……呃，苏茜，这位是‘世界’先生。

“‘世界’先生，这是苏茜，你知道的，我的好朋友。”

轻挥右手，白色长裙从心灵层面浮现、遮掩住少女曼妙的身躯。身为“观众”途径的天使，自觉失态的奥黛丽终于调整好自己的情绪，为两人作了个正式的介绍。

“你好，奥黛丽经常和我提到你。”金毛大狗淑女般摇了摇尾巴。

不知何时已经从历史孔隙中召来了衣物穿戴整齐的格尔曼脱下自己的高顶礼帽，向着苏茜微笑致意。

“‘世界’先生似乎完全不惊讶……”

看着没有半点惊愕之色的冒险家，少女若有所思。

“说起来，虽然苏茜早就成为了‘操纵师’，算得上是‘半狗半神’，但作为同途径的高位存在，我怎么会完全忽略她的注视……唔……有种被‘愚弄’的感觉……

“是了，尽管‘世界’先生现在看起来非常正常，不能忘记他的心智岛屿依旧沉没在海面之下。在他温柔的外表后，总感觉潜藏着某种暴虐的东西，想要征服、控制一切……必须要帮助他尽快恢复才行！”

想到这里，奥黛丽赶紧开口，向冒险家描述起自己在心灵大海中的发现。

“黑色的泉眼……连接心灵世界的虚幻纽带……”格尔曼眉头皱起，好像在努力回忆着什么。

“‘世界’先生，是什么导致你接近‘失控’的？如果知道原因，或许可以有更好的办法……”

然而，听到她的问题，男人的眼中却浮现出一丝迷茫。

“我……记不起来了……”

少女显然有些惊讶：“记不起来？”

“嗯……我去了拜朗的库克瓦城，在那里遭到了袭击，然后失去了意识。至于具体的过程，甚至是和什么发生了战斗，我一点印象都没有了。”格尔曼无奈摇头，“应该是某种与‘星空’相关的力量，才有可能隔绝我和‘源堡’之间的联系。”

“那……‘愚者’先生……”

“短时间之内，祂无法回应任何祈求。”

“正义”小姐的嘴唇微抿，眼中满是掩盖不住的忧虑。男人伸出手，与她十指紧扣：

“往好处想……你刚才提到，我的精神状态在那条‘纽带’出现后稳定了很多。但是……你几乎没有遇到任何危险就压制了如此高位格的污染……”

“如果不是之后一直仔细审视检查着那个‘虚拟人格’的状态，我甚至都怀疑自己已经陷入疯狂而不自知了。”仿佛是看穿了他的担心，奥黛丽认真解释道，“所以我猜，真正关键的是‘纽带’的存在本身。它诞生于极度纯粹的情感体验中灵魂与肉体的共鸣，而被分流的‘欲望泉水’只不过是这种特殊联系在心灵层面的自然衍生。”

格尔曼按了按自己的眉心。

“和对抗疯狂与失控的‘信仰之锚’有些类似……唤醒心智、疏导欲望，或许可以称呼它为‘人性之锚’？

“想解决我的心理问题，就必须建立更多的纽带，积累更多的锚点……难道就没有其他更简单的办法吗？”

而且，哪有那么多女士愿意做出这种牺牲？话说回来，作为执掌好运的黄黑之王，和“正义”小姐发生关系，总感觉有种“艹粉”的罪恶感……看着少女的美丽脸庞，冒险家忍不住暗自吐槽。

“其实……要做到这些，对于其他任何一位‘观众’天使都再简单不过了。毕竟只要祂们愿意，任何情感、乃至记忆都是可以随意塑造的。如果亚当在这里，或许祂毫不犹豫地就会让安妮爱上你、然后为你分担欲望吧。”

奥黛丽低下头，自嘲般笑了一声。

“但是我没有办法做到。”

格尔曼爱怜地将少女拥入怀中，抚摸着她柔顺的金发。

“这也是你和祂们最本质的不同。

“没关系的，我现在的意识也还算清醒，虽然暂时感应不到‘源堡’，但有了奥黛丽的帮助，一定会有办法的。

“再说，亚当可不会那么好心。一位与‘诡秘之主’彻底融合，人性磨灭、仅有神性留存的‘愚者’才是祂想看到的。”

“‘世界’先生……”

碧绿的眼眸中泛起丝丝涟漪，似乎是想到了什么，贵族少女突然扬起脑袋：

“啊！对了，还有‘魔术师’小姐！或许她也可以帮到你~”

曾经在梦中目睹的香艳情景，又一次浮现在她的眼前——

……

贝克兰德，深夜。

穿过形形色色、光怪陆离的睡梦、时而驻足停留，晋升为“梦境行者”的奥黛丽努力总结着扮演的守则。

就这样“穿梭”间，她忽然看见了两位熟人——塔罗会的“魔术师”小姐与“审判”小姐。

“这里……不是佛尔思和休的家吗？”少女的眼中有着些许迟疑，“明明我没有打算向这个方向走啊……”

“有什么力量在刻意影响我？应该不是，这根本没有意义……

“换言之，让我不知不觉来到这里的，其实是我自己？

“自从拥有入梦的能力后，我确实一直对身边亲人朋友的梦境充满了好奇。所以，在潜意识的引导下，就有了今天的‘偶遇’……

“可这样真的好吗？每个人都有自己的秘密，我怎么能因为有着非凡能力的帮助，做出这样自大无礼的事情呢？

“但是……但是真的好好奇啊！”

轻咬嘴唇，她做出了艰难的决定：

“唔，我就悄悄进去瞄一眼。万一……看到什么不该看的东西，明天向她们道歉就好了~

“先进谁的梦里呢？咦……佛尔思的脸上好红……”

抱着莫名的期待，金发少女打开“魔术师”小姐梦境世界的大门，缓步迈入其中。

昏暗的房间中只有两个身影。一丝不挂的褐发少女被绑在一张木椅子上，黑色的蕾丝内裤团成一团塞在她的口中，让她只能发出不明所以的含混声响。

在她的面前，是身穿黑色正装、戴着高顶礼帽的“世界”先生，冒险家格尔曼·斯帕罗。

原来……佛尔思居然对“世界”先生有这种想法……奥黛丽不自觉捂住小嘴，发出惊讶的低呼，彻底忘记了离开。

白腻的大腿与小腿交叠，被粗糙的绳子捆在一起，最后固定于椅子的扶手。光滑的包皮下深红色肉芽微微探头，张开的蜜穴完完全全暴露在冒险家的眼前。

不仅如此，少女勃起的乳头被两个银色的衣夹紧紧夹住。夹子末端系着一根细细的鱼线，一直连到大脚趾根部。不知是有意还是无意，鱼线正好略短于应有的长度，以至于双脚必须保持时刻向上弓起，否则“魔术师”小姐那对美丽的宝石就会受到残酷的拉扯。

另一边，男人左手戴着一只黑色手套，另一手拿着一根长长的皮制手拍。面对少女眼中的祈求，他的脸上没有丝毫表情。“啪”的一声，皮拍落下，准确打在佛尔思暴露在空气中的粉嫩阴核上，留下一道明显的红印。

“啊……嗯啊！”

被阴部的疼痛所刺激，下意识全身收紧，却没想到弯起的脚趾正好牵动了连接乳夹的细线，反而为她带来了另一种难忍的痛苦。

皮制手拍在空中挥舞，有时落在她的阴部，有时又击打在柔嫩的脚心。

“啪”！“啪”！“啪”！“啪”……

拍击声在梦境中不断回荡。大小阴唇、还有那裂缝顶端的可怜肉粒在格尔曼无情的鞭笞下逐渐红肿，让一旁的“观众”不由得产生了些许同情之心。然而，随着时间的推移，少女的小穴表面却焕发出了晶莹的光泽。

透明的液体潺潺泌出，粘在黑色皮拍上，然后在下一次的抽打中在下半身均匀铺开。正是这些恣意流淌的蜜汁使得手拍与穴口嫩肉的撞击声从开始的清脆响亮变得愈发沉闷，反而为其增添了几分淫靡的色彩。

也不知多久过去，冒险家又是一拍打在那枚顽强挺立的阴蒂上。只是这次，就如同触发了某个开关一般，“魔术师”小姐猛地弓起，巨大的力量甚至将两个衣夹直接崩飞。抽搐中，淡黄色的液体从肿起的尿道口淅淅沥沥地滴下，流过正激烈收紧张开的可爱菊花，一点点洒落到地上。

在奥黛丽的注视下，平日里冷静、智慧而又慵懒的佛尔思小姐竟然因为格尔曼的鞭打而失禁了。

望着眼前咸鱼一般瘫软在椅子上的少女，男人的嘴角勾起一抹微不可察的弧度，丢下手中的拍子，俯身从她口中抽走已经全部湿透的黑色布团。

站在双腿打开、私密部位一览无余的塔罗会同伴身前，梦境中的格尔曼·斯帕罗第一次开口了：

“大概还要多久？”

佛尔思的身体突然颤抖了一下，条件反射般答道：

“一周，不，五天，最多五天。”

“嗯。”

男人缓缓点了点头，漫不经心地问道：“对了，你想喝酒吗？”

被绑在椅子上的少女仿佛听到了最恐怖的宣判，突然疯狂地摇起头来，带着哭腔喊道：

“不会了，我下次一定不会喝过头忘了写稿！我错了，我不会再喝酒了——”

然而没等她说完，格尔曼已经伸出右手，从空气中拖出了一个巨大的啤酒桶。桶身底部插着一个金属制的龙头，龙头口则连接着一条长长的棕黄皮管。

咦，为什么佛尔思的反应那么奇怪？这个酒桶……有什么特别的吗？看到这一幕，“正义”小姐按捺不住心中的困惑。

下一秒，她的疑问得到了完全的解答。

戴有“蠕动的饥饿”的左手在“魔术师”小姐的肉壶里粗暴地抠挖，勾出大片滑腻的淫液。润湿的中指艰难插进她的紧闭肛穴，接着是食指、大拇指……

少经人事的肉环被用力撑开，右手一送，两指粗细的软管直接没入她窄小的菊门之中。没给她留下任何适应直肠内异物的时间，冒险家直接把桶上的龙头拧到最大。

“啊！进来了……呜……”

重力作用下，冰凉的啤酒顺着管道源源不竭地灌进少女体内。粗犷的气泡在温热肠道中破裂，剧烈的胀气感让她忍不住连声惊叫。

“肚子……好胀……咕呜……

“真，真的……放不下了……”

直到她的小腹微微鼓起，男人才宽恕一般将龙头关闭。抽出皮管，金黄的酒液趁着肛门尚未完全合拢喷射而出，房间里顿时弥漫起淡淡的麦芽香气。

“真是不懂珍惜。”

见此情景，格尔曼摇了摇头，右手虚抓，取出一个黑色胶制肛栓，塞进佛尔思拼命想要收紧的菊穴。

“想尽快消化掉‘记录官’魔药，你要多多记录世界各地的风土人情。这是产自弗萨克极北之地的烈焰啤酒，当地人为了抵御冬日的严寒在酿造时加入了生姜、肉豆蔻、八角、红辣椒等特殊的香料，造就了这种啤酒热辣如火的奇妙口感。一般旅行者可没有机会品尝到。

“记住，要一滴不剩地喝下去，不要像上次那样浪费了。”

——奥黛丽已经羞红了脸，完全不敢想象佛尔思现在正经历着怎样的地狱考验。然而，强烈的好奇心又驱使着她不要离开，继续观察这一场“魔术师”小姐与“世界”先生之间的荒唐游戏。

少女似乎已经失去了所有的力气，只能从喉咙里挤出一点微弱的呻吟。没有任何的怜惜，男人面无表情地解开自己的正装长裤，早已勃起的阳具青筋环绕，对准她饱经摧残的红肿小穴一贯而入。

一边快速地抽插，这位“古代学者”又一次向空中伸出右手，拿出了一个由齿轮、锈铁、弹簧和发条等拼凑成的乌龟状物品。

仔细地扭紧发条，他把“乌龟”的头部按在佛尔思仿佛要爆炸的阴蒂肉芽上。才一松手，低沉的“嗡嗡”声响起，这个不明机械物件竟开始进行就连奥黛丽都无法看清的高频振动。

“啊啊啊啊啊！”

面对如此突如其来的刺激，少女已经耗尽精力的身体里竟然不知从何处涌出一股新的力量。因吸收肠道内酒精而开始泛红的身体又一次绷紧，沾满汗水的精致脸庞如咸鱼打挺一般向后仰去，发出一声天鹅临死般的悲鸣，就算是一向冷漠的格尔曼也不禁微微动容。

她最后的挣扎是如此激烈，连包裹着巨大肉棒的幼嫩阴道口都出现了明显的收缩。想必，“世界”先生表情的变化也是因为突然体会到了佛尔思慵懒肉穴用尽全力发出的不屈的抗争，而被其意志所感动吧。

可惜的是，哪怕如此奋力地挣扎，绑在少女身上的绳索也没有丝毫松动。不管她如何哀求，男人的抽插没有任何停歇，而那个乌龟状的神秘物品仍旧死死贴着她最脆弱的部位疯狂振动着，带来一波又一波似乎永不会停歇的欢愉与折磨。

直到冒险家发出一声满足的叹息，把阳具从肉穴中抽出，这场意志力的对决才算告一段落。

没等白灼的液体从微张的穴口流出，他已经走到了椅边，用依然坚硬的肉棒在早已无力睁眼的“魔术师”小姐的脸颊上拍了几下。

感受到脸上传来的火热触感，佛尔思温顺地转过头，含住沾满两人体液的性器细细吮吸，舌头灵巧地扫过马眼、龟头、冠状沟，做着尽心尽力的清洁工作。

吞下最后一点残留的污迹，她终于缓缓睁眼，吐出嘴里的狰狞巨物。腮帮鼓起，轻轻吹气。看到格尔曼的下身在凉风中突地一跳，“魔术师”小姐淡蓝的眼眸中满是得色。

趁着这位冒险家还没来得及发火，她飞快地侧过头，双唇与棒尖一触即分。

冷冷地扫了一眼仿佛恶作剧得逞的小孩一般的佛尔思，男人没有说话，自顾自穿好了裤子。重新回到椅子前，从酒桶上取下金属龙头旋进肛塞外侧的凹槽，他俯下身将阀门拧开。

金黄清澈的液体喷涌而出，落在不知何时出现的玻璃杯中。等到酒液流干，他直接散去了肛塞的历史投影，只留下少女散发淡淡酒香的粉红菊门肉环仍在茫然地一张一缩，似是困惑于突然消失的异物，不愿恢复原本的小巧玲珑。

“还剩半杯。今天你胃口不错。”

格尔曼举起酒杯。经过这一番折腾，里面的烈焰啤酒已经没有什么泡沫了。

“但是浪费终归是不好的，把剩下的喝掉吧。”

奥黛丽看着佛尔思张开嘴，大口喝完了杯中的酒液，舔了舔嘴唇，露出一抹性感的微笑。

在这场桃色之梦的最后，疯狂冒险家格尔曼终于对面前的少女现出了宠溺与关切。他半跪在地上，为她解开椅子上的绳索，抱着蜷成一团的佛尔思，在她的额头上温柔一吻，低沉地询问她是不是太累了，然后缓步走进了梦境边缘的雾气中。

目送着他们远去，奥黛丽叹了口气。

作为“观众”途径的非凡者，从日常生活的无数细节中，她清楚地知道自己的好友，佛尔思与休，确实已在某种意义上超越了友谊的界限。

然而，她也清楚地明白，作为一名“戏法大师”，只要“魔术师”小姐心中有一丝不愿，任何绳索都不可能成为束缚她的枷锁。

“唔，必须认识到，每个人都是有阴暗面的，单纯以做过的梦，瞬间产生过的念头来‘定罪’，谁都会堕入地狱，无人能幸免，包括我自己……”

一念至此，金发少女突然满面红霞。她终于意识到，欣赏了那么长时间的情色表演，自己的内裤早就彻底湿透了。

“今天真不是一个适合扮演‘梦境行者’的日子啊。看来……还是不要拜访休的梦境了，万一她也在和‘世界’先生……

“啊呀！奥黛丽，不要胡思乱想！那么晚了，还是快回家休息吧~”

虚幻的身影穿过层层迷梦，向着霍尔伯爵府的方向行去。梦境之外，现实之中，佛尔思如八爪鱼般抱着娇小的休，睡得正香。

……

“佛尔思……做过以我为主角的那种梦？”

听到“正义”小姐的描述，冒险家的神情不禁有些怪异。

“而且不是普通的桃色之梦哦~”

似乎是看出了他的惊讶，少女促狭地补充道：

“‘世界’先生……是不是对她做过什么‘不好’的事情啊——那场梦境的激烈程度……让我都记忆犹新呢~”

……我有对她做过什么吗？最多就是用比较有威胁性的语气催过几次稿，强迫她到处旅游加速魔药消化，把她当成召唤历史投影的工具人……明明平时看见我就怕得要死，难道她喜欢的是霸道总裁那一款的？

不知道为什么，意识到“魔术师”小姐对自己可能产生的复杂感情，男人的心底仿佛有一团黑色火焰狂乱地燃烧了起来。

“那我现在就去找她。”

右手虚抓，格尔曼从空气中抽出“星之杖”的投影，一边用眼神询问奥黛丽是否要一起出发。

“呜……我要先换身衣服，毕竟这条裙子只在心理学层面存在，实际上还什么都没穿呢~”

虚提裙摆，向着冒险家行了一礼，少女的眉梢眼角皆是明媚的笑意：

“况且如果佛尔思真的答应了，我也不好意思在旁边看着你们啊。

“当然，如果‘世界’先生有什么重要的事需要和我商量，只要在心里喊我的名字就行了~”

“奥黛丽……”

冒险家嘴唇翕动，忽然觉得那句“谢谢你”已经没有必要说出口了。

手杖轻挥，朦朦微光从其上镶嵌的宝石表面闪过，他的身影瞬间从花园中消失。

“……苏茜，我们走吧。”

略微失神了几秒，奥黛丽向金毛大狗挥挥手，一起向卧室行去。

“身体黏糊糊的，得赶快洗个澡~唔，总感觉今天的‘世界’先生哪里有点奇怪，但又说不出来……苏茜，你注意到什么了吗？”

“奥黛丽，这是我第一次见到作为格尔曼·斯帕罗的他。”

金毛大狗的声音里透出几分无奈。

……

贝克兰德，希尔斯顿区，佛尔思与休租住的房屋内。

身着酒红色天鹅绒单排扣立领长裙、戴着一条珍珠项链的佛尔思·沃尔正窝在壁炉旁的安乐椅上，享受着下午的悠闲时光。

“啊……”

端起手中的高脚玻璃杯微抿一口，慵懒的作家小姐发出一声满足的叹息，思考着晚上到底该吃点什么。

突然，灵感触动，她猛地坐直，望向身侧的某处。下一秒，一道身披风衣、手持黑色手杖的身影从虚空走出。

刷地一声，佛尔思拿着酒杯站了起来，下意识地开口：

“下午好，‘世界’先生。”

散去“星之杖”的历史投影，冒险家正了正自己的高顶丝绸礼帽。尽管已对这位塔罗会同伴非常熟悉，“魔术师”小姐今天这副居家的打扮依旧让他眼前一亮。

微卷的褐发披下，略微过肘的袖口延伸出精致的琥珀色活褶飞边，领口的扣子随意解开了几颗，露出其下的雪白肌肤。峰峦有致的胸型自然挺拔，不难看出裙下并没有紧身胸衣的束缚。驼色丝绸腰带在小腹前系紧垂落，勾勒出优美的臀部曲线。浓酒红色的低跟布鞋斜斜摆在摇椅一旁，少女的双足被黑色长袜紧紧包裹，几乎全部陷进棕褐的毛绒圆毯里。

有意在她面前维持着向来的冷峻人设，格尔曼面无表情：

“我有件事需要你帮忙。”

没有一点犹豫，佛尔思忙不迭地点头：

“没问题，没问题。这次是要写关于什么主题的？上次的《莫里亚蒂探案集》非常受欢迎，编辑还问我能不能把主角复活，写个续集什么的……”

“不是写小说。”男人打断了她的话语。

“呃，那是……”

“把衣服脱了吧。”

佛尔思张了张嘴，好像是想说点什么，双手却不由自主地听从他的指令，解开了自己的腰带。

居然真的脱了……见到“魔术师”小姐如此听话的样子，冒险家一时间都不知道该如何吐槽。但很快，他就无暇继续思考——因为少女的美丽肉体已经把他的注意力完全夺走。

正如他所猜想的一样，宽松的酒红色长裙滑落，没有束胸内衣的遮掩，丰满的乳峰直接暴露在男人的视线之中。山丘顶端镶着两枚鲜艳欲滴的诱人乳珠。与奥黛丽相比，这对嫣红的娇嫩肉粒似乎还要更加挺翘几分，也不知道其中有没有“审判”小姐的功劳。

或许因为不经常运动的缘故，佛尔思的小腹与大腿显得格外肉感。黑色的蕾丝内裤在腰间与圆润的臀瓣上勒出浅浅的凹陷，反而增添了一种别样的魅力。

与此同时，一个个纷杂的想法在作家小姐的脑海中“咕嘟咕嘟”地冒起、炸开。

——“为什么要我脱掉衣服？”

——“难道……‘世界’先生对我有意思？”

——“我那么快就照做了，会不会让他觉得我是很随便的女人……”

——“但是如果不按他说的做，说不定我就要变成非凡特性了！”

——“他是真的喜欢我……还是只是随便玩玩？”

——“如果有了小孩，该姓斯帕罗还是唐泰斯？”

完全猜不到她究竟在思考些什么，也无意多作猜测。没有了“正义”小姐“虚拟人格”在心灵世界中的时时“安抚”，格尔曼心中暴乱的欲望早已如潮水般翻涌，然后在“魔术师”小姐顺从的配合下找到了唯一的出口。

侵略性的目光肆意游走，最终定格于鼓起的耻丘处，仿佛能够穿透那守护少女神秘地带的最后屏障。

被他略显疯狂的眼神扫过，如同一桶冷水泼下，佛尔思打了个激灵，收起所有的思绪，连忙弯腰俯身，脱下自己仅剩的衣物。

深褐色的阴毛略带卷曲，被精心修剪成了纵向的一字。抬腿间，浅粉色的大阴唇下，两片肥美的花瓣与顶端的那一点凸起在冒险家的眼前闪过，无意中却展现出最撩人的性感姿态。

直到全身上下再无片缕，她才突然反应过来一般，忐忑不安地开口：

“那个……‘世界’先生，能不能问一下，为什么要把衣服脱掉……”

随即，她听到了对方低沉的声音：

“我受到了来自‘星空’的污染，需要和信任之人发生肉体上的关系才能压制。”

什么？这难道不是三流爱情小说里才会经常出现的桥段吗？身为畅销书作家的佛尔思本能地就想到了好几种可能的后续展开——大多数都以男主角和女主角的苦情虐恋告终。

“……”

可是，尽管男人的理由听起来是如此荒唐，一种莫名的冲动却让她无法拒绝他的请求。

“那……应该只要这一次就行了吧……

“还，还有……能不能去我的卧室？休等会就要回来了……”

“你还想要很多次吗？”

格尔曼瞥了鸵鸟般低下脑袋瑟瑟发抖的“魔术师”小姐一眼，示意她赶紧带路。

穿过走廊，第一次在冒险家面前裸露身体的佛尔思显得无比紧张。笔直的双腿死死夹紧，每一步都迈到最小，以免行走时的意外走光。轻咬嘴唇，左手横抱在胸前遮掩着乳尖，右手按在臀部下方，试图挡住最私密处的那片春色。

可惜这一切努力都在她登上楼梯时变得徒劳。腰肢摇摆，诱人的溪谷从指缝间不时漏出一角，让故意落下一个身位跟在她背后的男人大饱眼福。视线如火焰般灼烧，其中饱含的、不加掩饰的情色欲念让她整个人都缩成了一团。

推开位于二楼的卧室房门，这位作家小姐已经好似被煮熟的龙虾一般，细腻的皮肤上泛起一层浓重的红霞。

“‘世界’先生，这里就是……啊！”

还没把话说完，她已被一把抱起，仰面抛到了房间中央的大床上。半跪着的冒险家用膝盖压住那对充满弹性的白皙大腿，让她根本无法将其合拢。

眼见佛尔思的防御被彻底击溃，男人伸出手，惬意地扒开细嫩的花隙，欣赏着少女性器的羞涩样貌。

稍显厚实的小阴唇向两边微微拉扯，牵动着包皮下的深红阴蒂。浅褐色的肛门周围布满了漂亮的放射型褶皱，透出与“正义”小姐全然不同的吸引力。

也不知道“魔术师”小姐在一路上脑补出了多少旖旎的幻想，还未有任何触碰，紧窄的穴口已然沾满晶亮的淫汁，将整条秘缝打得湿滑不堪。

“嗯……呜……”

大拇指在少女全身上下至为敏感的部位无情地捻动着，试图用最直接的方式将她的欲望全部唤起。然而，未经润湿的指腹从娇小的肉芽表面来回擦过，却只给佛尔思带来阵阵酸痛，让她不自觉地发出闷闷的轻哼。

“好……呜……好难受……轻，轻一点……”

对于身下少女的哀求，格尔曼一言不发、视若无睹。一下又一下，修长的手指有节律地揉捏着她略有充血的阴蒂。如同拨动了某条琴弦，每一次微小的摩挲都引得她绝望地扭动与挣扎。穴口苦闷地一张一合，花露溢出，黏腻的鲜红媚肉剧烈颤抖着，仿佛正发出无声的呐喊。

果然……“魔术师”小姐有点抖M的受虐倾向啊……动作越粗暴，她似乎越兴奋，水也流的更多了……感受着指尖已经坚硬到极致的阴核肉粒，冒险家暗暗确认了自己的猜测。

“啊……不要……好痛……

“那里……快放开……

“要出来了……呜……”

尽管嘴上依旧表示着抗拒，佛尔思的身体却不再躲闪，反倒从起初的略微僵硬中慢慢放松下来，甚至开始逐渐配合他的动作。

见到这口是心非的表现，格尔曼嘴角勾起，露出一丝满意的笑容。在“魔术师”小姐的惊呼中，男人握住她纤细的脚踝，将她用力向上提起。

“这是给你的奖励。”

浑圆的小腿被架在肩膀上，鲜美的肉壶俯首可及。低哑笑了一声，冒险家张开嘴，一口咬住她的蜜穴花蕾尽情吸吮着。

“世，‘世界’先生……”

即便是在最狂野的梦里，佛尔思也没有想到过，冷酷强大的冒险家格尔曼·斯帕罗居然会屈尊做出这种事。

“啊……去了……嗯……啊！”

淫液喷涌，“世界”先生正为自己口舌服务的巨大幸福感，让她瞬间就攀上了一次高潮。

将“魔术师”小姐充满情欲气味的汁水一滴不漏尽数吞下，格尔曼舌头卷起，时而在她的花蕊中肆意顶弄，时而沿着阴唇的细小褶皱温柔舔舐。牙齿轻合，固定住已经完全勃起、迫不及待探出包皮之外的鼓胀阴蒂，舌尖在肉芽尖端飞快地左右横扫，激起少女狂乱的呜咽。

双腿盘上男人宽阔的背脊，胯部极力挺起，佛尔思稍有烟熏痕迹的手指深深插进他的头发，简直要把冒险家揉进自己的身体里。

“啊……啊……快……好舒服……”

无尽的快感袭来，就在她即将迎来又一次极巅时，这位“占卜家”却有所预料般停下了全部的动作。

放下汗水淋漓、无力抽搐的作家小姐，格尔曼散去了衣物的历史投影，用早已硬挺的肉棒在她的穴口若即若离地摩挲着，又毫无深入的意图。

“‘世界’先生！”

仿佛要将她逼到绝境，男人噙着笑意故意反问。

“有什么事吗？”

欲火熬烧，却被阻挡在释放的边缘，佛尔思终于把矜持与羞耻之心彻底抛在了脑后，用一种闭上眼睛冲向死亡的“决绝”态度喊道：

“‘世界’先生，请，插进我的小穴里！”

话音未落，格尔曼腰部前顶，慷慨地满足了“魔术师”小姐的诚挚请求。借着潮喷淫水的润滑，粗长的阳具轻松没入体内。饥渴的花径骤然被填满，让她不由自主地吐出一声宛如哭泣般的叹息。

“……似乎还积累了某种特殊的愿望之力？不过这种愿望真的会有用吗……”

黏滑的体液挤出，从两人的交合处滴落。温软滑腻的阴道媚肉不自觉地蠕动，一道道肉环把棒尖紧紧吮住，好似正有无数小舌用心服侍照料一般。坚硬的冠状沟壑推开少女的娇嫩穴壁，将每一寸湿热的肉褶都撑到极限。

低下头，冒险家捉住佛尔思散发些许颓废气息的性感嘴唇，在她口中的每一个角落打下自己的印记。下身挺动间，灵巧的双手拨弄着她高昂立起、几乎有小指指节大小的鲜红乳头。指甲不时刮过饱满肉粒表面凹凸不平的细密裂隙，或是轻掐乳珠根部，引得她呼吸急促、连带着窄小的蜜穴也一阵收缩。

“啪啪啪”的拍击声混杂着“咕哧咕哧”的搅动声，炽热的龟头破开重重阻隔，一次次亲吻着她体内最脆弱的地方。低沉的喘息中，传来男人意味莫名的呢喃：

“舒服吗？”

“嗯……”

“那‘审判’小姐会不会生气？”

“休，休肯定不会介意的！我们只是同伴关系……”

“哦，真的？”

“只是有时候会……互相帮个忙而已……”

“就像你现在做的这样？”

“嗯……”

“‘魔术师’小姐真是慷慨啊……说起来，我们也算塔罗会的同伴吧。”

“嗯……”

“不错。”格尔曼忽然笑了，“看来我以后也可以常常来找你‘帮忙’了。”

“嗯……啊？”

被绝顶的舒爽冲昏了头脑，机械般复读的佛尔思这才意识到自己说了什么，表情一下凝固。

“‘世界’先生，我，我，我不是那个意思……”

“答应过的事怎么能随便反悔呢？”

指尖抚过微微颤抖的阴核肉芽，一边把肉棒插得更深。

“这是礼貌。”

精神紧绷，脑海中的念头飞快转动，少女连急声辩解：

“‘世界’先生，我和休的关系和塔罗会的同伴关系……呜……并不完全一样。”

“之所以用‘同伴’这个词，主要是……嗯……修辞方面的形容。除了肉体上的一些……慰藉，我更想强调的是……嗯……精神的依靠。”

“……所以，休她真的不会在意这些事的！”

没想到“魔术师”小姐和“审判”小姐之间的关系意外的开放啊……男人掐了掐手中绵软乳肉顶端的坚挺肉粒，不依不饶继续追击：

“这么说，你和其他人做过吗？”

“没有！”本来已在床上瘫成一滩的佛尔思似是突然来了精神，“你知道发展一段感情有多麻烦吗？还是休最省心了！”

……某种意义上来看，“魔术师”小姐实在是咸鱼到了一个极致……面对她的回答，冒险家都不知该说些什么才好，只好伸手拍了拍她的屁股：

“……换个姿势。”

少女顺从地翻过身，跪趴在床上，好让他能用后入的方式享用自己的身体。丰满的臀部翘起，两团雪白软肉、深邃紧致的股沟，还有缝隙中隐约可见的隐秘肛穴，无不向他展现着与正面迥异的美妙风景。

沿着背脊一路向下，手指没入弹滑肥腻的臀肉之间，在菊花处轻轻戳弄。

“我想看得更清楚一点，可以吗？”

“……嗯，嗯！”

瞬间领悟了男人话里的暗示，不禁有些自得的佛尔思连忙把自己的臀瓣主动掰开，紧张地等待着他的下一步动作。

默默赞叹了一声作家小姐的自觉性，格尔曼饶有兴致地探索起少女后庭那另一条私密通道。

哪怕有着口水与淫液的润滑，食指深入之轻易还是让他感到略微惊讶。和奥黛丽不同，佛尔思的肛门明显少了些许初次被开发时的紧绷，显然对异物的侵入并不陌生。

很熟练嘛……“审判”小姐看上去那么严肃认真，没想到玩的花样也很多啊……冒险家暗自嘀咕，感觉有种莫名的期待。

闷哼声中，少女将括约肌努力放松，方便他插入更多。

食指、中指、无名指……三根手指旋转、勾起，然后向外用力撑开。娇小的花蕾盛情绽放，原本紧实的菊门肉环被扩张成鲜红的圆孔。平日羞于示人的直肠内壁就这样赤裸裸地暴露在他眼前。伴随着两人性器的每一次碰撞，层层柔软嫩肉在肛内交叠颤动，仿佛正渴望着被更加粗暴地蹂躏。

唔，真想看看“魔术师”小姐被玩弄到崩溃的样子啊……目光扫过卧室，窗边书桌上随意摆放的几个酒瓶吸引了男人的注意。

粗略回想了下自己曾经参加过的艾弥留斯上将的奢华晚宴，他从历史孔隙中召唤出一个金属小桶，以及由水晶打磨而成的细长酒杯。桶内满盛冰块，一支迷雾香槟半埋其中。

完全不知道自己即将面对的悲惨遭遇，佛尔思慵懒地半闭双眼，一动不动享受着肉棒的抽插。就在她即将高潮时，冒险家拾起一块碎冰，飞快按在她昂然立起的阴蒂肉粒上！

“啊！”

急促的尖叫响起，冰凉的触感让她全身紧绷，从极乐边缘被直接拖回冷酷的现实。

“做了那么长时间，应该很热吧。”男人温柔地整理起她被汗水打湿、粘在光洁锁骨上的褐色发丝，语气中满是关心，“要帮你降降温才行。”

“好，好冷，不要……‘世界’先生……呜……”

从冰堆里抽出那瓶已经充分冷却的香槟，一边顺手把几枚冰块压进少女嘴里、堵住她的哀鸣。手指轻弹，威力控制到最小的空气子弹将瓶口削开。“砰”的一声，淡淡的白雾伴随着层次分明的馥郁果香弥散开来。

琥珀般的清亮酒液流入微倾的水晶杯，产自因蒂斯的迷雾香槟就好像最强烈的催情剂一般，挑拨着他心底的暴虐欲望。品味着如雾气般升腾的气泡与味蕾相互碰撞的细腻口感和那精致而又纯净的优雅芬芳，格尔曼不时伸出手，将桶里的透明冰块塞进“魔术师”小姐的火热肛穴。

肠道在低温刺激下不由自主收紧，连带着前方的阴道肉壁为驱走寒意而痉挛般剧烈抽搐，带来一种与正常插入截然不同的乐趣。

“要坏了……嘶……对不起……求求你，不要再放进来了……”

无视少女的绝望哀求，下体与口腹的双重享受让他舒服得眯起了眼睛。沾满冰水的手指揉搓着高挺的乳头，佛尔思的上半身不受控制般从床上猛烈弹起，又颓然落下。肛肉竭力蠕动，似是想把冰块吐出，却被冷漠无情的冒险家用拇指一次又一次按回。强烈却又不得实现的排泄冲动与后庭甬道麻木的刺痛相交织，让她的眼角沁出点点泪花。

“啊！不要……冻住了！呜啊……”

“噗哧”、“噗哧”的声音中，融化的液体夹杂着残冰从菊穴飞溅而出，打在男人的小腹与肉棒根部，然后沿着两人相连的性器流下，汇聚在肿胀的阴核处滴落。

“呜……呜啊啊啊！要，要去了！”

肉壶抽动，温润淫肉啜吸着坚挺的下身，片片花露洒落。在他残酷的施虐中，“魔术师”小姐居然又一次达到了巅峰！

有意体验“冰镇”后的肛穴是何滋味，趁此时机，好学的格尔曼拔出肉棒，向着少女红润的后门洞口重重捣下！

宛如没入雪中，寒冷的温度让他不禁倒吸一口凉气。火热的棒身甫一插入，便被冻到几乎失去知觉的肠肉迫不及待地裹住、细细套弄着，仿佛要把其中的热量彻底榨干。

只是下一刻，刚刚在凉意下有所消退的欲望立即被作家小姐直肠那层峦叠嶂的绵密触感重新唤起。还未化尽的细小冰粒擦过龟头表面，难以描述的奇特感觉过电一般沿着脊椎直冲他的大脑。

“得加快速度才能取暖啊……”

腰部摆动的频率不断升高，棒尖的棱角与肠壁高速摩擦，到最后甚至都有些发烫。鲜红肛肉随着下体的抽插被带得翻进翻出，雪白的泡沫溢出菊门，让他情不自禁地想起之前在“正义”小姐家的茶会上见到的草莓奶油司康。

“啊……‘世界’先生……好热……好舒服……”

就在少女悄声欢庆之时，她的下巴被一只大手用力托起。没有任何预兆，一根高昂勃起的肉棒强硬地突破嘴唇的封锁，在她嘴里尽情搅动着。

“‘世界’先生不是在我后面吗？！”

眼睛瞪得滚圆，佛尔思惊恐仰头，竟看到了又一个冒险家格尔曼。

作为一名“漫游者”，她自然轻易认出了眼前人影的本质：“学徒”途径半神在高速“闪现”状态下形成的幻影分身。与“占卜师”途径的“秘偶”和“偷盗者”途径的“寄生”不同，“秘法师”并没有办法直接在物理上增加肉体的数量，所有的“分身”本质上都是本体在不同空间坐标的映射。

“也，也就是说，上面沾着的……其实是我……”

虽然清楚知晓自己的后庭不会有任何消化残留，与“肮脏”菊花间接接吻的事实依旧让她产生心理上的极大抗拒。黏滑的肠液与口水交融，浓密淫汁满溢，唯一的出口却被粗大的阳具死死堵住，只好被少女屈辱地咽下。

更可怕的是，她发现自己的各项非凡能力正飞速消失，就像是受到了本途径高序列强者的位格压制。

“这是……怎么回事？”

没等想明白这一切的缘由，“魔术师”小姐只感到有人握住了自己的脚腕。紧接着，她的双腿被一下抬到空中，撬动上半身向下沉去，反倒把口中的阴茎吞得更深。硕大的龟头摩擦着敏感的食道粘膜，引发了本能的呕吐反射，紧实的咽喉肉壁收缩蠕动，竭力抗拒着侵入的异物，无意间给男人带来了前所未有的绝妙享受。

“还有第三个！完了，到底有多少个格尔曼……我今天应该是要死掉了……”她的心中发出惨烈的哀号，“休，我不在的日子里你要好好生活……”

激烈的深喉刺激下，少女双眼翻白，泪水涌出，微微泛红的身体像离开水面的鱼儿一样死命扭动着。

好在细心的冒险家似乎也察觉到了不妥，环在腰间的双手稍稍用力，就把濒临崩溃的作家小姐拎了起来，给她留下了一点喘息的空间。

“咳……咳咳……呼……呼……”

不住的咳嗽与粗重的呼吸声中，佛尔思的脑袋死命向后仰起，用尽全力想要摆脱男人坚挺性器的插入。半透明的唾液从嘴角连绵不绝地滴落，将床单晕湿一片。

然而，对于她的惨状，造成这一切的罪魁祸首却视若罔闻。不仅如此——

“‘魔术师’小姐的脚趾也很可爱啊。”伸出手指，第三位冒险家格尔曼·斯帕罗在少女细嫩的足心轻柔撩拨着，一边轻吻着她精致的脚踝，“对了，你手指上的茧怎么还留着？作为半神，对外型进行一些细微的调整应该不难吧。”

“……呜……呜咕……”

“让我猜一下……”没有指望从嘴被塞满的少女口中得到任何回应，他自顾自地继续开口，“休很喜欢这种粗糙的触感，所以你就一直没有去掉它，是吗？”

“咕……嗯……”

“所以，把这里保养得那么好，一定也是为了今天的足交吧。”

半透明的口水垂落至透着些许酥红的足底，拉扯出晶亮的丝线。

“佛尔思的体贴真是让我感动……”

圆润脚趾勾动，暴露出主人内心的不安。湿热的唾液被均匀涂抹在她肉感十足的双足内侧，脚掌合拢，将冒险家的阳具紧紧夹住，几乎不留一丝缝隙。

没有给她任何拒绝的机会，男人挺动腰部，操弄起已被稍微润滑的白皙“足穴”。

火热的温度灼烧着敏感的脚心，佛尔思仿佛能清楚体会到肉棒的每一次跳动，以及伞状的龟头边缘刮过足底嫩肉带来的又酥又痒的奇妙触感。粘腻透明的前列腺液从尿道口溢出，随着性器的出入渗进脚趾间的每一条缝隙。

尽管并没有性爱的快感传来，被当成满足“世界”先生性欲的工具所带来的巨大羞耻感，依旧让她陷入极度的亢奋。

“啊，对了，怎么能冷落‘魔术师’小姐的小穴呢？”

调整好姿势，他将少女仰面抱在怀中，毫不留情地征伐着已经略显红肿的菊蕾。粉色的肛肉竭力吞吐着进进出出的硕大阳具，丰满的乳房被肆意揉捏，顶端的娇艳乳头在他持续的爱抚下已经胀得简直就要炸开一般。

而另一个格尔曼·斯帕罗则跪坐于两人腿间，坚挺的下身在一张一合的蜜穴口稍稍磨蹭了几下便直刺而入。

肛门和小穴被同时侵犯，过于猛烈的刺激让佛尔思不禁发出一声惨叫。

没有半点恻隐之心，跨站在小腹之上的第三个格尔曼抓住她纤细的手腕，把她的上半身向前拉起。腰部一挺，高昂的性器正好没入少女双唇之中，将她的悲鸣也堵在了喉咙里。

高速“闪现”中，冒险家的肉棒在她的肠道、小穴与嘴里同步出入着。

菊门括约肌箍住肉棒根部，棒尖推开滑腻的肠肉，畅快地长驱直入；马眼被肉壶花心牢牢吮住，无数肉褶在伞状沟壑边缘磨过，带来阵阵酥麻；湿热的舌苔扫过内侧的包皮系带，喉头蠕动，全方位抚慰着坚硬的龟头……

面对着格尔曼们的进攻，“魔术师”小姐竭力地挣扎，似乎想要逃避这三穴同入的悲惨命运。然而，一个双手被牢牢固定、嘴巴也被塞住的少女又如何能组织起像样的反抗？涨红的脸庞、含混的求饶声与绝望扭动的腰肢只不过为这场性爱增添了几分暴虐的情趣，反倒愈发激起了男人的兴致。

指节分明的双手穿过微卷的褐发用力按压，没有给她留下任何把口中异物吐出的机会。与此同时，冒险家轻打响指，把“深喉导致的窒息体验”与“过度使用‘记录’的‘历史投影’导致的灵性枯竭状态”“嫁接”到了一起。

这一刻，即便已是序列3的圣者，佛尔思仍体验到了凡人性窒息一般的奇异感受。

灵性就像开闸的洪水一般向着虚空奔涌而去，带给她极度的空虚。如同悬浮在黑暗的海底，视觉与听觉皆被剥夺，唯有此时正在她阴道和菊门内冲刺的阳具给她带来了真实的触觉体验。在这虚脱般的状态下，性爱的快感反而得到了极致的增强。

一分钟、两分钟、三分钟……

少女呼吸渐弱、身体发软，股股尿液漏出，连穴内的媚肉都松弛下来，眼看就要到达极限。

下一瞬间，早有准备的格尔曼取消了“嫁接”，让“魔术师”小姐的灵性回归体内。

“啊……哈……哈……”

前所未有的充实感冲刷着少女身体内外的每一个角落。肉穴抽动，淫液仿佛喷泉般狂涌而出，晶亮的口水决堤般从嘴角垂下。

幻影收敛，所有的“格尔曼”融合为一，将脱力的少女搂在怀里。

“舒服吗？”

“哈……没有‘世界’先生的……肉棒……呜……就没法活下去了！”

“这样吗？其实还可以更加舒服……”

感觉到棒尖在自己的敏感花心用力顶弄着，佛尔思突然有些慌张。

“你……你要干什么，那里是不可能进去的！”

“那可不一定。”男人伸出手指，按在她的唇上，“你知道吧，‘门’的权柄能够把一切封闭的打开，把一切打开的封闭。”

抚摸着少女光滑的小腹，格尔曼似乎能感觉到那里正被肉棒顶得微微鼓起。

“那么，如果我把它用在这里，会发生什么呢？”

话音未落，“魔术师”小姐的娇嫩子宫已被真神级别的力量强制撬开。狰狞的阳具贯入其中，粉红肉环如小嘴般死死勒住龟头下的沟壑，强烈的舒爽让他险些精关失守。

“啊啊啊啊啊——”

窄小的宫颈被用正常人绝对无法承受的方式扩张，佛尔思忍不住发出一声凄厉的惨呼。

但下一瞬，这分娩般的痛苦又被冒险家与快感“嫁接”到了一起。

惨叫声戛然而止，取而代之的是高亢的呻吟。男人下身在花心中的每一次出入，都能将少女推上快乐的巅峰。几十次抽插后，本就接近高潮边缘的格尔曼不再忍耐，浓稠的精液直直击打在娇嫩的子宫内壁！

“射在佛尔思的子宫里了——”

“‘世界’先生射在我的子宫里了！呜……要怀孕了……休，对不起……”

错乱的呜咽中，点点淡黄从穴口上方渗出滴落，“魔术师”小姐居然在这时又一次失禁了。

肉棒抽出，浑浊的白浆从红肿的穴口缓缓淌下。受到如此暴力的蹂躏，原本只有一丝孔隙的宫口肉环张成一个圆洞，一时无法合拢。尽管知晓这对于圣者而言算不上太大的伤害，从肆意发泄中恢复清醒、暂时进入贤者时间的冒险家眼中依旧满是歉意。

在历史孔隙里取出一个剪裁粗糙的纸人，修长的手指在她的腹部轻轻抹过，原本门户大开的娇嫩花心瞬间紧窄如初。与此同时，一个手指粗细的圆孔出现在纸人的腹间。

无奈地看着仍躺在床上一动不动的作家小姐，他只好悄然许下愿望：

“希望‘魔术师’小姐的体力得到恢复。

“希望她能快点起床……”

……

五分钟后。

“别躺着了。快点清理清理，奥黛丽要来了。”

格尔曼用充满压迫力的眼神盯着床上的少女，给她制造强大的心理压力。然而不知为何，这往日屡试不爽的方法却似乎突然失去了效力。

他不知道的是，此时的佛尔思正美滋滋地展望着两人的未来：

——“一般来讲，发生了这种事之后，男女主角就会进入恋爱关系的全新阶段……”

——“他在我的面前那么冷酷，怕不就是想吸引我的注意。呵，男人。”

——“说不定，到了我来翻身做主人的时候了？”

——“以前我怕‘世界’先生，是怕被现点现杀。但现在的他怎么可能舍得伤害我嘛？”

——“所以，还有什么好害怕的呢？”

——“如果有了小孩，该姓斯帕罗还是唐泰斯？或者……沃尔？”

思绪转动间，她懒洋洋地施展起清洁戏法，无形的水球扫过她的身体和房间内的各种家具，将先前激烈性爱的痕迹尽数带走。

“笃笃笃”的敲击声响起，卧室外传来奥黛丽的熟悉声音：

“‘世界’先生，佛尔思小姐，我能进来吗？”

飞快披上冒险家从衣柜里翻出的黑色睡袍，佛尔思打开房门，却注意到贵族少女的鼻头可爱地动了几下。似乎是闻到了空气中残留的淫靡气息，淡淡的红晕浮上她的脸颊。

“糟糕，忘了通风了！”

佛尔思心里“咯噔”一下，几乎就想立刻“漫游”逃走。但紧接着，她又自暴自弃地安慰起自己：

“唉，奥黛丽小姐可是‘观众’序列的非凡者。就算再怎么掩饰，也一定会发现我和‘世界’先生的事情吧……”

然而下一刻，冒险家不加掩饰的话语让她如同被闪电击中，整个人都僵在了原地。

“佛尔思答应了。

“但是和你那时候有所不同，在‘纽带’出现的同时，我还感到了一股莫名的吸引力，让我不由自主地使用了‘学徒’途径的部分能力。”

什么！难道他和奥黛丽也……原来这不是爱情小说，而是色情小说的剧情吗？！我根本就不是女主角，只是个不知道几号的可怜配角……作家小姐在心中疯狂呐喊，却慑于冒险家的淫威不敢流露出半点不满。

若有所思地看了自己的好友一眼，奥黛丽询问起更多的细节：

“类似于非凡特性聚合效应？唔……‘世界’先生是‘占卜家’，会不会是和‘魔术师’小姐体内相近途径的特性产生了共鸣？”

张了张嘴，男人一时竟不知道如何回答，只好长叹一口气：

“如果要是知道这些问题的答案，说不定就有更简单的办法了……”

“世，‘世界’先生……”

不知为何，佛尔思突然恢复了往日对自己的尊敬，让冒险家有些摸不着头脑。

“如果有问题需要解答，不是可以请教那位伟大存在吗？就是你之前让我代为召唤的那位……”

听到她的话，男人突然怔住了。

“我怎么把阿罗德斯给忘了！”

快步来到书桌前，用“魔术师”小姐的纸笔画出那个由“隐秘”与“窥视”揉合而成的复杂符号，桌上的镜子表面就泛起了银色的波光，一行行单词跳跃了出来：

“伟大的主人，我先前突然失去了对您这具身体的感应。能再一次见到您真是太好了！”

文字的最后，是一个用简笔画成的泪眼朦胧的猫头。

怎么感觉和当时对我的态度完全不一样……佛尔思暗自嘀咕。

“嗯，再见到你我也很开心。你知道我承受的污染来自哪一位吗？”

银白色的单词消失又出现，组成了新的句子：

“因为之前的战斗有‘诡秘之域’笼罩，我也看不真切。我只能从主人现在的状态判断，有‘欲望爆发’和‘心智剥夺’的影响。隐约感觉还有……不对，应该是我看错了吧。”

“欲望爆发”、“心智剥夺”……是“欲望母树”？没有理会阿罗德斯最后含糊的话语，格尔曼眉头微皱。

作为几乎完全融合“源堡”的“半个旧日”，连支柱也算不上的“欲望母树”怎么会有能力扭曲他的意志？

这其中一定还有某些他尚未知晓的秘密。

银色单词扭曲蠕动，形成了新的文字：

“主人，您想知道为什么刚才您会突然使用‘学徒’途径的能力吗？

“据我观察，您的这具身体本身只包含了一份‘诡秘侍者’特性，按理来讲应该只能使用‘占卜家’途径的能力。”

旁观的奥黛丽似乎想到了什么，眼睛一亮，突然间明白了之前自己的奇怪感受来自何处：

离开伯爵府时，冒险家没有使用“旅行”或“漫游”，而是召唤了“星之杖”的投影以模拟出传送的能力。但她清楚记得，当他“漫游”至基金会办公室出现在自己面前时，昏迷的男人手上并没有任何手杖的存在！

和“旅行”不同，“漫游”的本质更类似利用对空间结构的掌控将出发地与目的地直接相连，因此即便在没有灵界对应区域存在的“星空”也能正常使用。与之相比，凭借“奇迹师”的“愿望之力”实现的传送则在很大程度上仍需依赖灵界的特殊，作为“洞察者”的奥黛丽自然能够轻易分辨两者的差别。

也就是说，在与“源堡”的感应被切断后，“世界”先生自然就失去了直接使用“学徒”途径相关能力的资格……好学的少女认真地总结着新掌握的神秘学知识。

另一边，见到冒险家做出了肯定的答复，镜子表面快速浮现出新的文字：

“那是因为主人作为‘源堡’眷者，在与‘魔术师’小姐建立联系时，您的位格和她体内的非凡特性发生了共振，加强了对正在灰雾之上沉睡的伟大的‘愚者’手中‘门’途径唯一性的感应。”

男人微微点头，类似的事情在自己晋升“诡秘侍者”时也发生过一次。当时自己甚至能够清楚感应到所有相近途径天使以上非凡者的具体位置。

“也就是说，如果主人想要恢复对‘源堡’的感应，最简单的办法就是找到一位‘偷盗者’途径的非凡者并和她建立联系。这样一来，这个化身内就留下了构成‘诡秘之主’全部三条途径的印记，和本体之间的吸引也会大大加强。

“这个办法，您还满意吗？”

随意点点头应付了下阿罗德斯，格尔曼眉头皱起。

虽然这个办法确实简单直接，但最大的问题在于……他并不知道哪里能找到一位“偷盗者”途径的女性非凡者！

“如果一定要说的话……海柔尔算是一个。但在阿蒙事件之后我已经请奥黛丽帮忙，封印了她的相关记忆，希望她渐渐忘记心理的创伤。现在为了自己的目的，再一次把她拖进非凡者的残酷世界，也未免太过自私了……

“况且，海柔尔和我唯一的关联就是唐泰斯这个身份。要说她会愿意为十年前的富豪邻居献出自己的身体，想想也是不可能的事情……

“神战之后，很多零散的低阶特性被普通人得到，造就了大量野生非凡者。但这其中不包括‘偷盗者’途径，因为大部分特性都被阿蒙打包带走了……

“或许可以从雅各家族入手……”

没等他理出头绪，佛尔思突然莫名兴奋地开口：

“‘星星’先生身上是不是有一位‘偷盗者’天使？建立联系不一定要是女性吧。如果……”

被打断了思路，男人冷冷地瞟了她一眼，吓得她浑身一哆嗦，慌忙把要说的话吞了回去。

“重点在于‘偷盗者’途径的非凡特性，而不是特性的拥有者……”

就在这时，一直默默思考的金发少女抬起头，碧眸中闪烁着坚定的光芒。

“‘世界’先生，我想到了一个办法。”

