---
description: 作者：光焰百合
---

# 第四章 休

“好……好可怕……”

虚幻的湛蓝海洋上方，传来了佛尔思略带颤抖的声音。

“梦里的唐泰斯先生，和我做保镖时见到的唐泰斯先生……简直就像是完全不同的两个人。”

“毕竟‘世界’先生现在仍处于‘欲望爆发’和‘心智剥夺’的影响之下。如果没有‘人性之锚’的帮助，可能甚至都无法维持清醒，和平时不一样也很正……”

今日所见的冒险家的一举一动在脑海中闪过，奥黛丽仿佛突然抓住了什么：

“对了，既然信徒对神灵的认知会通过‘信仰之锚’反向改变神灵的状态，那‘人性之锚’会不会也有类似的反馈？”

“你是指……”“魔术师”小姐惊讶地瞪大了眼睛。

“潜意识大海彼此相接，每一个个体都是一座孤岛——那么，当岛屿隐于海面之下，我们看到的究竟是那个人本身，还是……自己在水中的倒影？

“我认识的‘世界’先生，是一位外表强硬、内心体贴的绅士。哪怕被欲望侵蚀，他对我的态度依旧非常温柔……”

“诶？体贴？温柔？你确定是在说‘世界’先生？”

笑着打量了下满脸怀疑的塔罗会同伴，金发少女继续说道：

“但是对佛尔思你来讲，冷酷无情的‘冒险家格尔曼’才更符合你的印象。于是，他就展现出了无比强势的一面，不是吗？

“至于海柔尔小姐——”

奥黛丽的嘴角微微翘起，勾出好看的弧度，似是想起了什么有趣的事情。

“在她心目中，唐泰斯先生经验丰富，又有不少传言说他对女士几乎来者不拒。在这样的背景下，刚才那如同花丛老手一般的调情手段或许也就不值得惊讶了。”

听着她的分析，作家小姐脑中瞬间升起了好几个创作的灵感，轻声自语道：

“也就是说，现在的‘世界’先生就好像一面镜子，不自觉地映照出我们所期望的样子？”

“你说的没错……”

伴随着低沉的叹息，冒险家的身影在两人身边一寸寸勾勒而出。与此同时，海柔尔所处的房间内，一切颜色都变得更加浓重。红的更红，黑的更黑，最终如同破碎的彩绘玻璃一般脱落消失。

“‘世界’先生！”

“和奥黛丽说的一样，‘人性之锚’诞生于灵魂的共鸣，它的影响并非单向——不知不觉间，在面对不同人时，我为自己带上了不同的面具，想要尽力塑造出最符合对方希望的形象。说起来，无论是‘无面人’还是‘观众’，似乎都很容易陷入这样的情况，一点点沉迷‘扮演’，最终迷失自我……”

察觉“正义”小姐与“魔术师”小姐眼中的关切，他按着礼帽微微躬身：

“很遗憾，这样的状态还要持续一段时间。不过别担心，借用‘海柔尔’体内的‘解密学者’特性增强对‘错误’唯一性的感应后，我已经能够调动部分‘源堡’的力量压制暴乱欲望的污染，至少不会再有‘失控’的危险了。

“奥黛丽，佛尔思，谢谢你们……”

“请不要这么说，‘世界’先生。能够帮助到你，也是我们最大的荣幸。”

明眸弯起，金发少女认真开口。一旁的“魔术师”小姐飞速点头，发出“嗯嗯”的附和声。

然而下一秒，奥黛丽的脸上又现出了似笑非笑的促狭神情：

“不过我很好奇……封印物那部分，真的只是出于建立纽带的需要吗？”

“咳咳，是这样的……这十年来，‘愚者’先生一直将主要精力用于和‘诡秘之主’的争斗，就没有去特意消磨‘错误’唯一性中残存的精神烙印。当然，这些印记对于‘旧日’级别的存在而言根本无关痛痒。”

捂着嘴巴轻咳几声，男人不由自主地感到一阵窘迫——虽然梦中的少女看起来像海柔尔，摸起来像海柔尔，插起来……大概也很像海柔尔，但她毕竟本质上还是“正义”小姐的“虚拟人格”啊！

“可另一方面，你们也知道，这具身体内只有一份‘诡秘侍者’特性，就位格而言其实并不太高。因此，当共振发生时，我的精神不可避免地直接受到了当初真神阿蒙残留意志的同化，性格向着祂的方向出现了偏移。

“如果就这么离开，我不确定这样的影响还会存在多久。所以，我就用‘窃梦家’的能力稍微改写了你的梦境，制造了那件封印物，希望借此把那种‘以玩弄他人为乐’的扭曲心态发泄出去。现在看来，效果似乎不错。”

听到这里，佛尔思按捺不住自己的好奇：

“难道不能利用‘源堡’驱除这种异常吗？”

“恐怕不行。”冒险家摇了摇头，“那么多年来，阿蒙的自我认知和精神烙印已经与祂的唯一性融为一体。哪怕是我，也只能花费同样漫长的时间用自己的意志慢慢将其覆盖。等你成为‘旅法师’之后就会对这一点有更直接的体会。”

“呃，‘旅法师’啊，快了，哈哈，就快了。”

没想到话题突然又被引回了自己身上，作家小姐干笑两声，似是有点心虚。

“……而且刚才，我想要借助对‘源堡’的感应回到‘愚者’身边，但没有成功。”

从懒散的“魔术师”小姐身上收回目光，格尔曼的表情变得凝重。

“穿过灰雾的尝试被阻止了。与此同时，我终于发现，在我的灵体中央，镶嵌着一块散发诅咒气息的幽暗碎片。

“这块碎片的层次非常高——我甚至有种感觉，它的本质不比源质差多少，而那个不断散播污染的黑色泉眼应该就是它于心灵世界的映射。在找到把它从灵体内彻底分离的方法前，建立锚点、维持心智的稳定或许依旧是唯一可做的事情。呼，库克瓦城……到底发生了什么……”

“‘世界’先生，暂时别想太多。”

敏锐捕捉到男人情绪里的些许低落，奥黛丽碧眸微转，打断了他的话语。

通过“梦境穿梭”来到佛尔思的住所时，这位“洞察者”已经意识到了另一个人的在场。而现在，说不定是时候和她打个招呼了。

“一定会有办法的。接下来做什么不如回去再说，我先送你们离开这里吧~”

……

看着格尔曼与佛尔思的身影从梦中消失，少女深吸几口气，右手抚着饱满的胸部，脸上浮现出淡淡的红晕。

她没有告诉两人的是，尽管“海柔尔”只是一个“虚拟人格”，但为了保证建立的“人性之锚”不会突然消失，自己必须将她的“心智体之岛”迁移至本体的心灵世界。

对于“空想家”途径天使而言，这种单方面的融合并不会带来人格改写的风险。可同时，这也意味着，纽带建立瞬间那纯粹的情感共鸣、“人偶之家”内永无止尽的“折磨”，在此刻全数化作了奥黛丽最为真切的记忆。

灵性天空下，墨绿长发的身影投入了金发少女的怀抱。紧接着，是无法用语言描述的、直上云颠般的欢愉……

又一次，“正义”小姐的内裤完全湿透了。

……

梦中的一切在现实里不过短短几分钟。

回到卧室，感觉有些疲惫的佛尔思刚想伸个懒腰，却发现自己的房间里不知何时已多了一个人：

休·迪尔查穿着一件卡其色棉质夹克，蹬着双深褐色厚底马靴，正坐在椅子上晃荡着双腿。听到动静，这位顶着杂乱毛糙的及肩黄发、五官精致柔和的少女转过头，投来了意味深长的一瞥。

仿佛被捉奸在床一般，她下意识挺了挺腰背，尴尬地抬手打了个招呼：

“啊，休，原来你也回来了。什么时候到的啊？”

深深看了自己的“女友”一眼，个子小巧的“审判”小姐重又背过身去：

“你大喊——没有‘世界’先生的肉棒就没法活下去了——的时候。”

“呃……这个……”

没有理会对方满脸的窘态，她望向了正站在书桌旁的冒险家：

“‘世界’先生，如果我没有理解错的话，你受到了……某种高位格力量的污染？”

目光在两位女士之间巡梭着，男人似乎把握到了什么，将今天遭遇的意外简短地总结了一遍。

听完他的叙述，休抓了几下略显毛糙的头发，跳下椅子，走到格尔曼身前，注视着他的双眼。尽管是仰视，动作间却有一种说不出的气势。

“沉没的‘心智体之岛’、象征着欲望的幽暗泉水、‘人性之锚’……既然事关‘愚者’先生的复苏，作为‘塔罗会’的一员，我自然非常愿意帮忙。

“唯一的条件是，佛尔思也必须一起。”

“休，你……”

“我要让她记住，乱说话是要付出代价的。”

没等她说完，休已经举起右手，虚虚握拳向下一挥！

“禁锢！”

“律令法师”能力作用下，毫无准备的“魔术师”小姐瞬间就被剥夺了所有的行动能力，愣愣地定在原地。见此情景，一直无声无息静静旁观的贵族少女狡黠一笑，知情识趣地退出了卧室，还顺手把门也带上了。

男人有些震惊的注视下，休舔了舔嘴唇，抱起一动也不能动的作家小姐走向了睡床。

“你要做，要做什么？‘世界’先生都还在呢！”

虽然身体被牢牢束缚，说话的能力并未被剥夺。看着矮小精致的少女将自己放到床头、倚靠着天鹅绒枕头坐下，佛尔思突然感到了没来由的心慌。

“里面果然什么都没有穿啊。”

指尖从宽松的领口划过，在山峰顶端的两点突起处打着转，休俯身轻舔着自己女友的美丽锁骨，激起一片浅浅的红晕。

“哈……哈……别……”

压抑的喘息声中，黑色睡袍的扣子被一颗一颗解开，少女的嘴唇摩挲着那道滑腻的深邃乳沟，然后沿着散乱的衣襟顺势而下。舌尖于肚脐处稍作停留，最后落在饱满的阴阜，拨弄着修剪齐整的深褐毛发。熟悉的情欲气息传来，她饶有兴致道：

“……都被弄肿了。怪不得说……没有‘世界’先生的肉棒就活不下去了，原来你喜欢粗暴的方式吗？”

双腿向两侧分开，食指沿着深红的肉缝向上撩起，牵出几缕半透明的丝线。人生第一次，在第三者面前被如玩具般随意摆弄，无数曾经读过想过的小说情节掠过脑海，作家小姐的身体突然有种莫名的渴望，但矜持与理智还是促使她发出几不可闻的抗议：

“别……不要在这里……”

话音刚落，休居然真的停下了撩拨：

“既然你这么要求，那就先在旁边看着吧。”

扫了明显欲拒还迎的佛尔思一眼，她弯下腰，脱掉了那双深褐色的皮靴。咖啡色马裤在膝盖下方系紧，匀称的小腿包裹在棉质白色长袜中，隐约勾勒出一段纤细的脚踝。

不知是否是外套过于紧身的缘故，“审判”小姐的胸口处仅能看到些许小巧的弧度。站起身来，她拉开那件卡其色的夹克，露出内里被熨得笔挺的银灰衬衣，下摆则被仔细地束进了裤腰，搭配着蓬松的白色领巾，男式风格的装扮反倒传达出别样的威严。

身上的衣物一件件褪下，整齐堆叠在床沿。让冒险家完全没有想到的是，这位一米五出头的少女似乎没有穿着贴身内衣的习惯。失去衬衫马裤的遮掩，她最私密的部位就这么直接暴露在了男人眼前。

和“魔术师”小姐的丰满不同，休的身材几乎称得上一马平川。不大的乳晕中央，两粒深色乳头早已高高挺立，显得格外诱人。最引人注目的是，仿佛仍在发育之中一般，她的下身竟只有一些细微的淡黄绒毛。浅褐色的大阴唇紧紧闭合，没有一点缝隙，加上她不高的个头和尚未长开般的青涩眉眼，格尔曼心中不由得升起一种征服欲与罪恶感交缠的邪念。

墨绿色的眼眸中闪过坚定的神采，全身赤裸的休走到男人身前，缓缓蹲下。

“‘世界’先生，可以开始了吗？”

修长的手指拂过她的脸颊，整理着那头毛糙的黄发。感受到其中蕴含的肯定意味，她抿了抿嘴唇，解开冒险家的正装长裤。小心翼翼地捧起略微勃起的巨物，炽热的温度令这名只有同性欢爱经验、从未触碰过真正的男性性器的少女动作一滞。

然而，只是一瞬的踟蹰，决心便压过了对于未知的恐惧，休尽力张大嘴，含住了因充血而胀大的紫黑龟头。

出乎男人的预料，在最开始几下稍显笨拙的舔弄之后，自己面前的少女似乎很快就习惯了口中阳具的存在，开始吹奏反攻的“号角”。

“咕啾……啧……咕噜……”

伴随着淫靡的声响，舌头环住棒尖边缘的冠状沟壑前后摩擦，时而灵巧扫过底部的敏感系带。猛地咽下一大口口水，可爱的腮帮向内陷去，与此同时，柔韧的舌尖卷起，对准马眼处飞快地挑拨转动，简直如同要钻进尿道深处一般。令人战栗的舒爽沿着脊椎涌上，就连今天饱经考验的格尔曼也不禁倒吸了一口凉气。

与如此高超的舌技相比，之前“正义”小姐青涩的口交所带来的生理快感简直就是在两个档次！当然，对于男人而言，调教未经人事的少女自然也别有一番魅力，更何况奥黛丽克服矜持、为唤起塔罗会同伴人性的全身心奉献，也使得他无比感动。

“‘世界’先生，呜呣……感觉舒服吗？”

用手握住棒身向上抬起，沿着包皮系带一寸寸向下吻去。借着之前唾液的润滑用指腹在龟头表面温柔抚弄，休仰起脑袋，湿热的舌面按摩着阴囊的粗糙皮肤，时而有节奏地向上拍击，翻弄其内的睾丸，激起混杂着丝丝胀痛的兴奋。

“嗯……太舒服了，真是……哈啊，往左边一点……”

洁白的牙齿稍合，轻轻拉扯着卷曲的黑色毛发，引得冒险家身体一颤。接着，仿佛是作为自己小小恶作剧的补偿，这位眉目间满是专注的少女居然一口含住了他的整个阴囊，闭上眼睛细细吮舐。

宛如没入温暖的水池，舌尖如小鱼般啜吸着男人全身最脆弱的部位。酸酸麻麻的奇异触感从肌肤表面的每一处皱褶传来，令他本就硬挺的肉棒都更加昂扬了几分。

“你到底是怎么学，嘶……学会这些的？”

似是敏锐地捕捉到了冒险家语气中透出的、“弱点”被掌握的些微不自然，休的脸上散发出“仲裁人”的威严。没有回答他的问题，吐出嘴里鼓胀的阴囊，轻吹口气，看着它在冷风中剧烈地收缩起来，少女努力克制着想要勾起嘴角的冲动，压着嗓子，让稚嫩的声音变得低沉：

“把腿分开一点。”

还没等男人反应过来，她已经绕到了背后，柔软的舌头顺着大腿根部探入冒险家结实的臀缝，抵在肛门处打着旋。从未体验过的卑亵侍奉与“审判”小姐刚才那令人不自觉想要服从的气势，两者之间的巨大反差让男人的大脑陷入了瞬间的空白，几乎生出了即将喷发的错觉。

“哈，后面……啊……”

“每次这么弄，佛尔思都会特别兴奋。‘世界’先生……呼……似乎也不例外呢……”

略有些发痒的气流吹拂在敏感的尾椎部位，卷起的舌尖一下又一下顶弄着，发出“啧啧”的水声，最后竟推开了他下意识收紧的括约肌，几乎没入后庭之内。两手握着高耸的下体前后撸动，十指轮番扫过，青筋贲起的阴茎肉棒仿佛被当成了某种坚硬的钝器，被这位精通各类武器使用的“审讯者”肆意把玩。

还没到五分钟，格尔曼就悲哀地发觉，自己似乎马上要在她如此娴熟的口舌服侍下射出第一发精液了……

“休……你的技术未免也……太厉害了吧……”

像是看出了他的困窘，矮小精致的少女回到了男人身前，重又将微微跳动的火热阳具吞入口中，一边吐出含糊不清的抱怨：

“都是因为佛尔思……呣……她那么懒，做……做爱的时候也，咕呲……不愿意多花力气。

“每次，噗噜……每次都是我费心费力，她就躺在床上……呼……高潮个不停……”

“哪有？”一旁被以羞耻姿势固定在床头的“魔术师”小姐忍不住出声反驳，“其实我也很努力了的……”

“哼！”

灵活的手指轻轻揉捏着阴囊，香舌拱起，用侧面在冠状沟边缘快速划过几个来回，然后上下翻动，包裹住充血到极限的硕大龟头。仿佛是为了发泄心中的怨念，个头矮小的休用力向前一顶，把肉棒送进口腔的更深处，却令男人又一次舒服得眯起了眼睛。

“那你的技术……哈唔……怎么一直都没什么长进？不然你让，咕，让‘世界’先生评判一下，看看我们两个人……嗯啊………谁的技术更好……”

然而，面对这番挑衅，作家小姐已没有了给出回应的心情。

——就在她的眼前，她的女友正竭尽所能地为半小时前才把她弄到失禁的变态冒险家提供着口交服务，这再明显不过的背叛，此刻竟唤起了潜藏她心底的扭曲欲望。

不知不觉间，饱满的大阴唇如小嘴般逐渐张开，晶莹的黏液从不住颤抖的蜜穴口汨汨流下，把深色睡衣连同底下的床单一起再次打湿。

看到佛尔思情欲高涨的娇艳媚态，男人不禁恶趣味升起。双手插进跪坐吞吐着自己性器的“审判”小姐毛糙的头发里揉了几下，随即用力将她压向肉棒根部，直到龟头顶端甚至能感受到喉咙口的急促蠕动。

对于突如其来的插入，休显然没有做好任何准备。本能地，她按住了格尔曼的大腿，想要把自己从地狱中推离。就在男人心生歉意、想要放开双手时，这位善解人意的少女似是明白了什么，非但停止了挣扎，反而身体前倾，好让粗大的阳具在自己唇间没入更深。

食道肉壁遭遇异物侵占而激烈地收缩，由于嘴巴被塞满而变得异常粗重的鼻息拍打着冒险家肌肉线条分明的小腹。尽管眼中泪花滚动，口水如同决堤一般不由自主地涌出，从嘴角滴落到地面，积起一滩淫靡的水渍，休依然没有半点退缩，全心全意地为他带来最高的享受。

一分钟……

两分钟……

三分钟……

如此极致的榨精体验令本就在爆发边缘的男人再也无法忍耐。精关大开，黏稠的乳白液体从尿道口一波又一波地射出，尽数喷洒在她的口穴之内。

“啊——咕唔……”

小小的胸部一起一伏，贪婪地呼吸着新鲜的空气。张开嘴，不断泛起细小泡沫的白浊浓浆满溢唇齿间，稍作展示后便被全部咽了下去。

“原来精液尝起来，咳咳，是这种味道……”

“感觉怎么样？”格尔曼也有了几分好奇。

少女皱起金色的细眉，不太确定道：

“唔……咸咸的，不知道该怎么形容，还有很腥的气味……反正不太好吃。而且和佛尔思曾经写过的那种小说里讲的，咳，很不一样。”

毕竟在今天以前，某位著名的爱情小说作家还没有半点和男性做爱的经验……瞟了一眼睡袍凌乱散开、满面春意、好像是陷入了自我攻略、偶尔还发出断断续续的甜腻鼻音的“魔术师”小姐，男人在心里暗暗吐槽。

紧接着，他就听到了休认真的问询：

“对了，她之前……坚持了多久？”

眼角残留的泪痕、因为窒息而变得通红的可爱脸庞、唇边沾染的唾液印记，再加上这一副在女友面前争强好胜的可爱姿态，此时的黄发少女在冒险家眼中展露出无比绚烂夺目的光芒。

伸手轻柔拭去她鼻尖上的汗珠，男人笑着开口：

“佛尔思？她可比你差远了。才一分钟，她就和死掉的咸鱼一样，只有进气没有出气了……”

“我没有！那是你突然把我抬起来，我太紧张了才快昏过去的！而且休可是‘审判者’途径的，身体素质比我这个‘学徒’厉害多了！下次我记录好‘水下呼吸’，你要插多久都可以……”

“哈，原来你还想着下次！真是一点都喂不饱，咳咳咳……”

“别说话了。”

弯下腰，将仍旧跪在地上的“审判”小姐拦腰抱起放在床上，格尔曼抽出冰桶里那瓶还没喝完的产自因蒂斯的名贵香槟，倒了小半杯递到她的面前。

“先清清喉咙。”

“啊！谢谢。咕咚咕咚……咦？这个口感真不错。”

接过细长的水晶杯喝了一大口，似乎是被迷雾香槟的品质所震惊，休明显愣了一下，接着忍不住拿起酒瓶，为自己又倒了满满一杯，小口小口地细细品味着——不知为何，佛尔思忽然有了种非常不好的预感。

一边欣赏不着寸缕的娇小少女啜饮美酒的迷人风景，冒险家悄声许下愿望，恢复了自己的体力。在床边坐下，右手覆上作家小姐高耸的乳丘恣意揉捏着，他随口问道：

“说起来我还挺感兴趣，你和佛尔思，究竟是怎么发展到这一步的？当然，如果不方便透露也没事。”

“唔……倒没什么不能说的。” 抓了抓自己的头发，“审判”小姐陷入了回忆，“‘世界’先生你或许不知道，‘愚者’先生沉睡前向所有人都发布了委托。我的任务是查清‘红祭司’途径序列1特性与唯一性的下落，以及确认‘原初魔女’的状态。”

考虑到“世界”先生更先一步陷入沉眠，因此缺席了最后那次聚会，少女向他仔细介绍起当时的情况。尽管大家早已猜到这位塔罗会同伴其实正是“愚者”先生人性的化身，但在祂亲自宣布此事之前，没有人会贸然混淆两者的身份。

“接下来的几年里，我依托鲁恩军方的势力，不断调查着相关线索。可在某一次对‘魔女教派’据点的行动中，情报出现了重大的偏差，我也意外和本应待在总部的‘黑之魔女’相遇。

“成为序列4还没多久的我自然不是对手。在‘魅惑’的影响下，刚看到她，各种欢爱与情欲的画面就占据了我的脑海，只来得及把灵性灌注入佛尔思硬塞给我的护身符，就彻底失去了对身体的控制。

“恍恍惚惚中，有一个耳熟的声音喊着我的名字，然后是‘黑之魔女’的怒吼、各种撞击爆炸声，最终回归了安静，似乎是到了安全的地方。

“一定是佛尔思赶到了！虽然眼前越来越黑，我还是松了口气。她是‘学徒’，会传送，还带着一大堆亚伯拉罕家族的封印物，逃出去应该是没问题的。”

“那是当然的！”听到她的话，“魔术师”小姐显得得意洋洋。“‘愚者’先生把‘门’先生的遗物送回去那次，大概是因为我没有表现出贪婪，老师的族人对我多了不少信任，甚至后来还委托我代为保管了好几件‘1’级封印物。毕竟‘秘法师’的能力本身就和‘封印’有关嘛。”

恐怕不光如此。对亚伯拉罕们来说，既然同属“愚者”的信徒，佛尔思肯定不可能直接背叛，用封印物的使用权换取她对家族的责任心与归属感，确实不失为一个柔和的办法……格尔曼无声地作出了分析。

另一边，没理会她的打岔，休继续说道：

“……那么想着，精神如同绷紧的琴弦终于断裂，我就这样慢慢地失去了意识。

“再次恢复清醒已经是第二天早上，我发现自己一丝不挂地躺在一张大床上，原本穿着的衣服散落了一地。在我右手边，佛尔思抱着被子睡得正香。

“看到她赤裸后背上的道道红印、浸得湿透的床单，再加上空气里那股奇怪的味道……我猛地意识到发生了什么，整个人完全懵了。

“那一瞬间，我都不知道以后该怎么面对她才好，甚至还想过带着洛和妈妈暂时出去住一段时间，好让大家不至于因为每天见面而尴尬。”

望着不自觉流露出担忧神色的冒险家，少女浅笑着摇了摇头，将剩下的酒液一饮而尽。

“其实那段时间，我本来就在考虑，要不要让他们搬到城外的庄园。一方面我和佛尔思都成了半神，受到非凡特性聚合效应的影响，待在我们身边反而可能更加危险。另一方面，我总算获得了军情九处高层的信任，被正式授予了少将军衔，有资格调用军方人员进行私人宅邸的安保工作，也就不用太担心自己不在时他们遭遇什么意外了。”

“就当我坐在床边胡思乱想时，突然有人从背后不声不响地一把抱住了我。佛尔思……她不知道什么时候醒了过来。见我转过头，她的眼眶一下子红了，一边流着眼泪，一边反反复复地念叨着‘幸好及时赶到，否则就再也见不到你了’。”

放下细长的香槟杯，“审判”小姐的表情变得坚定。

“听到她这么说，我忽然感觉特别愧疚。为了我这个朋友，佛尔思牺牲了那么多。她自己都没抱怨什么，我怎么反倒满脑子想着逃避？因为这种事保持距离，那才是最愚蠢的想法。”

“啊？原来你……我还以为……”作家小姐蓦地瞪大了眼睛。

“不然呢？你以为我爱上你了吗？”

佛尔思一阵干笑：“哈哈，怎么会呢，哈哈……”

用怀疑的眼神打量着自己的女友，休若有所思：

“结果几天以后的夜里，我洗完澡刚准备睡觉，想不到喝得醉醺醺的佛尔思没敲门直接走了进来，把打算换衣服的我吓了一跳。”

“她说自己正在准备一本描写同性之间禁忌爱情的新书，其中不可避免地包含了对两名女主角肉体关系的刻画，可惜有几个段落始终不够满意。所以就想问我能不能帮个忙，不如干脆再亲身体验一下，这样才能写出最真实的情感——反正都做过一次了。”

“也不知道为什么，我居然信了她那番鬼话。之后想来，完完全全就是为满足她自己的欲望编造的拙劣借口吧。”

“别把我说得像是那种骗色的人渣一样。你不是也唔……”

就在佛尔思不甘心地嘟嘟囔囔时，黄发少女已经扑到她的身上，一口封住了那两瓣红润的嘴唇，来了一个因蒂斯式的长吻。两条舌头热烈地纠缠在一起，相互追逐，交换着彼此的津液。

不知过了多久，两人才不舍地分开。略显急促的喘息中，晶亮的口水在唇间拉出一条细长的丝线。深情凝视着这位带着些许慵懒气质的作家，“审判”小姐墨绿色的瞳孔里透出不容置疑的威势：

“毕竟，那天晚上我一直处在无意识状态，从头到尾半点记忆都没留下。这么糟糕的初夜体验，你本来就该好好补偿我才对。”

“明明……啊！”

还没说完，“魔术师”小姐已感觉到有两根手指偷偷插进了自己的小穴，时而轻轻搅动，时而勾起，在湿滑的内壁上来回刮挠，熟练的手法让她瞬息认出了手指的主人。

一边提升在肉壶中抽送的速度，左手捻着乳峰尖端的鲜艳肉粒向上拉扯，休青涩的脸庞上浮现出温柔的光彩：

“之后每隔一两天，佛尔思就会借着‘缺少灵感’的理由来找我‘取材’。可能是因为确实很舒服吧，不知不觉地……我好像习惯了这种事情，有时候甚至还会主动找她……”

“特别是……嗯……洛他们搬走以后，有段时间……嗯啊……她整天整夜地拉着我做，恨不得连三餐都在床上。”

“那是因为你往‘旅者的行囊’里塞了那么多世界各地带回来的、奇奇怪怪的食物，总得找机会吃掉吧？否则我的武器都没地方放了！”

瞪了佛尔思一眼，一米五出头的矮小少女俯下身，咬上了剩下那枚暂时无人照料的乳头。稍作盘桓，她便一路向下，掠过肉感的小腹，重点关注起了花瓣上方的深红宝石。翻开粉嫩的包皮，舌尖高速颤动，挑逗着阴蒂表面的每一寸神经。小嘴微张，闪烁着淫靡光泽、已经泛滥成灾的溪谷被紧紧吮住，“啧啧”有声地舔弄着。

直到“魔术师”小姐舒服地翻起了白眼，她才停了下来。小巧的舌头探出，灵活地在嘴唇上扫了一圈，把嘴边沾染的汁水全部笑纳，少女低下脑袋，用鼻尖揉搓了几下愈发坚硬的勃起肉粒。

“你今天真酸。”

没等她说明自己是否别有所指，全程旁观两人淫戏的格尔曼早已无法忍耐。挺着高高昂起的狰狞性器，男人爬上睡床，环住“审判”小姐腰肢将她轻松提起翻了个身，靠坐在双腿被M字打开、只能任由他人摆布的作家小姐身前。

略带男性化的精致面庞倚着饱满乳房间的白腻沟壑，几缕毛糙的头发似乎扎到了山丘顶端那对挺翘的乳珠，令它们的主人发出几声无力的轻吟。光洁的背脊与淫汁四溢的滚烫蜜壶紧密贴合，肥美的小阴唇与充血肉芽的熟悉触感让休不禁露出一丝安心的笑容。

握着纤细的脚踝向上提起，然后朝两侧分开，冒险家认真观察起了“审判”小姐私处的娇美景色。

与佛尔思的成熟肉穴相比，眼前的性器简直可以称得上稚嫩。稀疏点缀着些许绒毛的青涩耻丘、被厚实大阴唇完全包覆的阴核肉粒，仿佛都在静静述说着属于这位威严少女的独特魅力。

按捺不住心中的好奇，男人伸出双手，按在花隙与大腿根部的交界处，向着两侧轻轻推动——

蓓蕾绽放，薄薄的小阴唇折射着晶莹的水光，浅粉色的阴蒂上端几乎看不见包皮的遮掩。稍稍用力之下，穴口不由自主地张开，现出诱人内壁上层层叠叠的细密褶皱，宛如一朵含羞的玫瑰。

不知是否是体质的缘故，即使在那样激烈的深喉服侍后，休紧窄的肉缝间也不过矜持地垂下了几缕淫丝，却散发出格外浓密的情欲气味。

在他炽热的注视下，少女的呼吸愈发急促。如同有生命一般，柔嫩的花蕊不情愿地颤抖起来，偶尔露出一点微不可察的孔隙，紧接着又猛地向内合拢。嘴唇落下，粗糙的舌苔掠过米粒般大小却格外敏感的肉芽，快速地上下滑动，引得这位“审判者”途径序列3的圣者在女友怀里吐出享受的低吟。

就在她舒服地眯起眼睛时，格尔曼却故意停止了对下身的刺激。微微鼓起的阴阜、可爱的肚脐、平坦的小腹，舌尖慢慢上移，游走在少女白皙的肌肤，留下一连串浅浅的吻痕，最终覆上了那对勃起的深色肉粒。

或许因为平日里没有穿内衣的习惯，胸部已经适应了与布料的摩擦，休的乳头并不像“正义”小姐或“魔术师”小姐一般敏感。面对他细致的关照，反馈却远没有预想的激烈，这样的异常自然没能逃过“无面人”的眼睛。试探着转变了进攻的目标，男人的双手向着她的身侧移去。让他完全没有想到的是，就在指尖触及腰间软肉的瞬间，仿佛被雷击中，急促而响亮的惊叫响起，“审判”小姐整个人如弹簧般向上弓起，然后又重重回落在佛尔思身上，引得她一声闷哼。

身体扭动挣扎，这位威严满满的“混乱猎手”抑制不住地大笑出声：“哈，哈哈……别，别碰那里……”

“呼呼，‘世界’先生，休她可怕被挠痒了，每次我……”

“……要，哈啊，要你多嘴！”

还没说完，她已经被女友反手捂住了嘴巴，只能挤出意义不明的“呜呜”声。

可惜一切都为时已晚。少女最大的弱点已经完全暴露在了冒险家面前。边用手指一下一下继续搔弄，他重新回到了溪谷处用舌尖拨动着高挺的阴蒂。双管齐下，原本还略显干涩的穴口迅速湿润起来，没过几分钟就变得一片泥泞。

察觉到这番变化，男人直起身，暂时结束了前戏的爱抚，低头轻吻了一下休有些婴儿肥的脸颊，在她耳畔低声说道：

“那，我要进来了？”

“嗯。”

圆润的臀部被微微托起，棒尖在火热的缝隙间滑过，顶在肉壶入口旋转研磨。身体下压，狭小的肉环一点点艰难地将龟头吞入其中。才插进大半，棒身已被阴道媚肉紧紧裹住，几乎动弹不得。

担心太过粗暴的动作会给“审判”小姐带来不必要的痛苦，格尔曼体贴地抽身退出，然后再次挺入，耐心开拓着紧窄的通道，好给她留下更多适应的时间。每一次挺动，粗大的阳具都在她体内插得更深。

“啊……啊……嗯啊……”

若有若无的呻吟中，男人的性器缓慢而坚定地继续推进。勉力插入四分之三，肉棒顶端便触碰到了一个紧实的肉环。他瞬间明白，由于身高上的巨大差距，休的小穴显然无力将阳具全部吞没，而自己的下体已与她的宫口零距离接触。

保持着固定的节奏，直到少女终于适应了体内巨物的存在，善解人意的温柔冒险家才开始逐渐加速。每一下深入，都带来龟头与少女花心的激烈碰撞，而拔出时宫颈的环状嫩肉就如同一张小嘴般将棒尖深深吻住，仿佛不舍于这短暂的离别。

“好胀……呜唔……哈……

“啊……‘世界’先生，里面……嗯啊……”

伞状沟壑的棱角擦过蜜穴内壁的层层肉褶，男人的双手也没有停下，捏着阴核周围的细嫩皮肤轻轻提动着。浪潮般的快感袭来，“审判”小姐一改平日里的沉稳冷静，淫乱的叫声脱口而出，竟露出了罕有的勾人媚态。

不过，听着女友在格尔曼身下放浪的娇喘，佛尔思却总感觉有些不爽。

“休，你是故意的吧！平时做的时候你也没那么大声……”

“哼！谁叫你老是……呼……拿一根手指糊弄几下就，哈啊……就完了！”

黄发少女用力白了“魔术师”小姐一眼，语气里满是怨念。

“我看以后，咕呜……有需要了干脆直接找‘世界’先生。哈……哈……他可比你认真多了。”

穴肉蠕动，死死包裹住火热的棒身。激烈的性爱中，细密的白色泡沫随着每一次插入在交合处不断溢出，滑腻的淫液将男人私处的毛发尽数打湿，黏乎乎地粘成一团。

似是被休的夸赞所鼓舞，冒险家拔出已经充分润滑的巨棒，拍了拍她的屁股，示意她翻身跪趴，好让自己用后背位的姿势再次插入。

被“律令—禁锢”束缚、无法挣扎的作家小姐嗷嗷待哺的肉壶近在眼前，少女不禁有些意乱情迷。手口并用，阴蒂包皮被向上推开，身体随着男人的撞击前后摇摆，舌头伸出，一下下擦过深红的美丽珍珠。

与此同时，另一只手探入穴口。两节手指弯起，按照相同的频率轻轻按压阴道前端弹性十足的湿热穴肉。指腹温柔摩挲着略带粗糙的内壁，动作虽不激烈，却让快感如潮水般不断堆叠。花径内正对尿道口后方的褶皱被指尖灵巧拨弄，激得她生出强烈的尿意，又囿于羞耻心不敢真正释放。

就当佛尔思的小腹快速起伏、穴口嫩肉猛地收紧、激烈的喷射即将到来之时，早已对她各种身体反应谙熟于心的“律令法师”作出了无情的裁断：

“此地禁止‘学徒’途径非凡者高潮！”

宣判落下，没有任何停歇，她露出恶魔般的微笑，继续俯身，向着女友那不住颤抖的肉穴发起又一轮残酷的攻势。

即将到来的极乐被强制阻止，绝望的精神打击下，“魔术师”小姐的脑海中一片混乱。

——“要死掉了……身体里又痒又麻，空荡荡的好难受……”

——“怎么回事，今天的休怎么……”

——“好想尿出来，呜啊啊啊——”

——“是生我的气了吗？是因为看到我和‘世界’先生……所以吃醋了？”

——“不管做什么都好，只要能让我……”

——“不对，难道是因为……完了，休她刚才……喝酒了！”

反复念叨着，她猛然间明白了，刚才自己不祥的预感到底来自哪里：

喝醉的休……那可不是一般的可怕！

记得有次在酒吧，喝得醉醺醺的她挥舞着拳头劝说那里的客人们戒酒，最后还把他们一个一个全部扔到了门外！每当想到那幅场景，佛尔思的心里就忍不住泛起深切的同情。可她怎么也想不到，现在，要承受这一切的人竟然变成了自己……

然而，这瞬间的灵感显然已经于事无补。连绵不绝快感袭来、而意识却始终被悬挂在高潮爆发的边缘，从未体验过如此愉悦而又疯狂的折磨，“魔术师”小姐只能发出脆弱的哀求：

“求……求你，不要……啊……”

“让我尿……呜……快让我尿出来，否则……”

看着她的苦闷姿态，黄发少女的情绪反倒被挑起得更加高昂，对格尔曼的回应也连带着变得愈发热烈。湿热的阴道肉壁将棒身死死夹住，一圈圈肉环好像有自我意志一般蠕动收缩，抚慰着棒尖的每一寸肌肤。喷涌的潮水从穴口滑落，顺着紧绷的光滑大腿流到床上。

“休，你的小穴真是太舒服了……”感受到她的变化，男人不吝发出赞叹，“啊，弄得我都有点嫉妒佛尔思了……”

没想到的是，这句简简单单的感叹却激起了“审判”小姐积蓄已久的怒火。小巧的鼻子皱起，少女发出可爱的鼻音：

“我看她可不这么觉得。

“平时我们做的时候，十次里面起码有九次是我在上面，知道有多累吗！”

一边说着，似乎是不够解气，她轻轻咬住女友鲜红的小阴唇，拉长、然后松开，拍打在兴奋的肉穴上发出阵阵“啪嗒啪嗒”的淫靡响声。

“口交不是让你只用舌头，你倒是也用用手啊！”

食指中指并拢，指腹顺着湿润的穴口向上划去，却在阴蒂前堪堪停下。

“有时候前戏还没做够就插进来，不是谁都像你一样水那么多的！”

舌头卷成一个O形，用力向着浅褐色的肛门里钻去。

“叫你少喝点酒你不听，好几次小便里都一股酒气！你知道我讨厌这个味道！”

粉色的舌尖在尿道口画着圆圈，时而勾起，撩拨着附近的敏感黏膜。

“最可气的是有一次，辛辛苦苦让你高潮了五六次，轮到你的时候没几下就没动静了。睁开眼一看，你居然一边咬着我的胸，两根手指插在我里面，就这么睡着了！”

如同一头愤怒地小狮子一般，金发毛糙的休露出齐整的白牙，一口咬在肥美的蜜穴上。牙齿推开充血的小阴唇从下往上轻轻刮过，灵巧的舌头将混着唾液的淫汁均匀涂抹在勃起的肉粒表面，然后猛地一嘬，把本就勃起的阴核吸得愈加鼓胀。极致的舒爽刺激涌上大脑，却又困于高潮的边缘，佛尔思的双眼如死鱼般向上翻去，胸口剧烈起伏，激起一阵波涛汹涌。

“当时我心里一软，看你睡得那么熟都没忍心叫醒你。结果第二天醒来，右边乳头都被你含肿了！”

听到这里，冒险家也下意识好奇地伸出手捏了捏“审判”小姐的两粒乳头，暗暗比较了下。不知是不是心理作用，好像右侧的乳头真的稍稍大出几分？

喘着粗气，作家小姐仍在勉力为自己辩解：

“但……但是我的手指……嘶……也被泡肿了啊，好几天都没法……呼……没法写小说了……呼……呼……”

“那还不是怪你自己！”

一边恨恨回应，少女伸出左手，捏住细嫩的阴蒂包皮飞快地揉搓着那颗已经充分润滑的深红色阴蒂，右手三指并拢用力插进小穴，摸索了几下，熟练地找到肉壁上某个略显粗糙的部位，弓起手指疯狂揉动着。

“你不是‘戏法大师’吗？平时恶作剧戏弄我那么开心，就不能花点心思想几个简单好用的法术？”

“呜……对不起，是我错了！以后我一定会多注意……呜啊……注意你的感受，我知道错了！快……快让我去吧！”

“……这可不行，要让你对自己的错误有更深刻的认识才行。”

显然，这番充满敷衍意味、毫无诚意的道歉未能赢得“法官”的认可。墨绿色眼眸微闪，中指探出，在“魔术师”小姐的菊蕾边缘来回画着圆圈，让她不由发出舒适的呻吟。

“嗯……嗯啊……”

就当她逐渐放松下来时，少女突然发力，借助淫水的润滑，指尖果断插进了紧闭的肉环。微微晃动旋转间，手指一节节深入火热的肠道。一边保持着对阴蒂的刺激，以舒缓被扩张的疼痛，原本紧窄的肛穴在经验丰富的“审判”小姐的指间徐徐绽放，化作盛开的鲜红蔷薇。见到这一幕，男人心中一动，试图侵入自己身下少女的另一个洞口。

然而，休的菊门实在过于狭小，即便肉棒表面满是两人的滑腻体液，容纳格尔曼的龟头似乎已经达到了她的极限。一圈紧绷到几乎透明的肛肉死死勒住巨大龟头底端的冠状沟壑，不管他如何用力都难以寸进。

听到少女的轻声痛哼，本想放弃对后庭进攻的男人心中突然浮现一丝灵感。右手虚抓，召唤出一个银质汤匙，从“魔术师”小姐深红肉穴底部用力向上一刮，盛起满满一大勺半透明的晶莹液体。拔出下体，趁着菊门还未收缩，他伸出手指，将这纯天然的润滑剂均匀涂抹在了威严少女温暖的肠壁上。

或许是女友的淫液为她带来了最强大的心灵慰藉，休小巧的身体中不知从何处升起一股全新的力量，全身用力，将自己的肛门扩张到极致。与此同时，身后的肉棒用力一顶，竟整根没入其中！

“啊啊啊啊啊——进来了！”

仿佛在响应冒险家的插入，一根又一根，“审判”小姐的食指、无名指和小指相继破开括约肌的阻隔，探入了佛尔思的后庭甬道尽情开拓。

“不要……呜……四根手指……太多了，后面要裂开了……啊……”

面对女友的求饶，这名一米五出头的少女眼中闪过一丝兴奋的色彩，似乎打开了通向某个全新世界的大门：

“此地禁止大声喧哗，违者处以阴蒂电击之刑！”

“噼啪”！

电光闪动，可怜的作家小姐只感到她最敏感的部位仿佛被巨力拉扯一般，不由得发出一声惨叫。然而，在“法官”的裁决下，连这痛苦的哀鸣也被视作了对律令的忤逆。没等她反应过来，第二波、第三波更强的电击已经降临。

“休！你这个……你这个变态！”

“不……你们都是变态！怎么都喜欢欺负我……”

事与愿违，如此苍白的指控反而似乎进一步激发了“审判”小姐潜藏的施虐倾向。

“诽谤他人即为有罪，有罪者当受惩罚！”

话音刚落，佛尔思紧闭的菊穴被猛地撑开，仿佛正有一根无形的巨棒插入其中。密密匝匝的湿滑褶皱被看不见的壁障压平，鲜红肠肉竭力蠕动，搅动着分泌而出的透明肠液。

看着这幅平时难得一见的奇景，休也克制不住自己的好奇，鼓起腮帮子朝着洞口轻吹几口气。受到灌入肠道冷风的刺激，火热的直肠内壁不禁微微收缩，小小的“咕噜”声从腹部响起。

“别……别听……”

连肛穴被突然扩张的不适都被暂时抛在脑后，如此丢人的声响让她一下子满脸红晕。

见到她的可爱反应，“审判”小姐的性欲更加高涨。边用舌头翻开包皮继续吮吸充血的肉芽，双手则在她汁水淋漓的肉壶和门户大开的可怜菊花中分头进攻。手指时而弯起，短短的指甲在阴道媚肉上轻柔挠动，刮下一片淫液。隔着薄薄的一层肉壁，剧烈的痉挛甚至连在肛穴中都能感受得清清楚楚。

前后夹击的快感不停歇地冲刷着崩溃边缘的脆弱神经，“魔术师”小姐再也遏制不住放声呻吟的冲动：

“啊，哈啊！好奇怪……要坏掉了啊啊啊！！”

“噼啪”！

下一秒，这大意的疏失为她招来了又一轮残酷的电击，连正用心舔舐着阴蒂肉粒的休也被殃及。

闪烁的电光中，这位“审判”途径的半神圣者都感到自己的双唇一阵发麻，大量的口水失去控制般瞬间涌出，半透明的液滴从她的嘴角垂落而下。

“啪”！

借着酒意，恼羞成怒的少女狠狠一巴掌拍在女友丰腴的臀肉上，留下一个明显的红印。似乎是仍不够解气，响亮的“啪啪”声中，波波肉浪荡漾开来，原本雪白滑腻的臀瓣在连绵不断的抽打下逐渐变得一片通红。

狂暴的鞭笞下，全身被牢牢束缚的佛尔思自然毫无反抗之力，只能发出低沉的呜咽。

“呜……好痛……不要……”

“嗯，痛吗？”

左右食指同时插进她的阴道，勾动着向两侧分开。蜜壶内部的娇嫩肉褶被拉成绵密的横向纹路，穴口痉挛般颤动着，似是想要重新合拢成一道细缝，却在无情的扩张下怎么都无法如愿。兴致盎然地观察着作家小姐悲惨性器的无助挣扎，休细长的眉毛向上挑起：

“被‘世界’先生玩到失禁、连子宫口都被打开的时候，我觉得你倒是开心得不得了啊。”

看着这淫靡的惩罚游戏，格尔曼只觉得血流下涌，本就坚硬的肉棒更是像要爆炸一样涨的发痛。在“审判”小姐的菊穴内顶到最深，然后快速抽出，龟头的边缘刮过内壁，扯动着大片肠肉向外翻出，又在下一次的插入时被推回原处。

“你就是想报复我，呜唔……呜……咳咳……”

正当“魔术师”小姐想要争辩一二时，他飞快抽出被浓厚肠液与淫水所覆盖的阳具，向前几步，一下就精准地没入那对因哀叹而大张的性感嘴唇！

刚从女友后庭拔出的巨物被直接塞进口中，强烈的精神刺激下，就连正用嘴唇摩擦穴口嫩肉的黄发少女也注意到，眼前那本就高高挺立的阴蒂在这一瞬间似乎更加血红。

“这么喜欢‘世界’先生的肉棒吗？没办法，我也要用上‘那个’了。”

窸窸窣窣的声音响起，男人转过头，看到休起身跳下床，打开靠墙侧的衣柜，从里面找出了一件特殊的“内衣”——一条连有橡胶假阳具的皮制内裤——准备穿上。

“‘魔术师’小姐的房间里居然还藏着这种东西……不过也对，怎么会没有呢。”

暗自轻笑了一声，看着那狰狞的硕大龟头、棒身盘绕的鼓胀青筋，还有与耻部相接的半球形阴囊表面的细密皱纹，冒险家突然就明白了，“审判”小姐娴熟的口交技术究竟是怎么锻炼出来的……

手指在肉壶内稍作抠挖，蘸起黏滑的花露在棒身上抹匀作为润滑。少女重又在佛尔思身前跪下，朝着已被充分扩张的圆润菊门肉孔一贯而入！

“呣……呜唔……前……呜……”

无法高潮所带来的空虚被稍稍填补，嘴巴却被男人牢牢堵住，吐不出任何连贯的词句。觉察到作家小姐淡蓝眼眸中的焦急，格尔曼善解人意地抽出沾满口水的肉棒，回到了休的背后。拨开内裤底部的皮革细带，紫黑的龟头推开两片厚实大阴唇的包覆，再次插进少女的紧窄溪谷。

“咳咳……休，弄我前面好不好，嘶……后面好痛……”

“那就求我插你的小穴。” 与平时完全不同，醉醺醺的休显得格外强势。

佛尔思的声音里都带上了哭腔：“我错了……求求你，插进我的小穴，让我去一次吧……”

“你哪里错了？”

“我……我不应该没告诉你就和‘世界’先生……”

“除此之外呢？”

“呃，我，我……”

摇了摇头，黄发少女精致的脸上露出遗憾的表情。在作家小姐惊恐的注视下，她从一旁的冰桶里抓起几块已经融化小半的残冰，在阴道口稍作摩擦，便一枚接一枚地塞进其中。

“别，冷，好冷，你要做什啊啊啊啊啊——”

下一刻，悲鸣声中，粗大的假阳具从肛穴里抽离，推着所有冰块直直顶到花心的最深处！

棱角分明的棒尖搅动着女友被冻到几乎失去知觉的蜜穴，不断提升抽插的频率，“审判”小姐认真开口：

“不知道多少次让你少喝点酒，你就是不听，还总吃油腻不健康的食物！

“赶稿子的时候有时候甚至抽烟！弄得家里乌烟瘴气的！

“没事就嘲笑我个子矮、身材平，继续这样天天窝在家里不运动，我看你胸部的肉都要长到你的肚子上了！

“还有，早上起床老是没刷牙就亲上来，嘴里一股味道……

“说了进门前先敲门，不要仗着是‘学徒’就穿墙进来，有非凡能力你很得意吗？

“为了完成‘愚者’先生的任务，搜集第四纪亚伯拉罕家族的历史，一个人跑去调查所罗门帝国的遗迹，结果差点出事。你为什么不跟我说一声？让我担惊受怕就那么好玩？

“《轻吻丝绒》，你那本关于同性爱情的小说，里面说是以我为原型的女二号，怎么就被你写成了一个出轨富豪雇主还把原女友无情抛弃的混蛋？呼……你知道我看到那里有多难过么？”（注1）

……

似乎是把长期同居生活中积累的不满一次性吐露了出来，一边说着，她的声音越来越轻，最后甚至还带上了些许颤抖的鼻音。敏锐察觉到她的低落，冒险家慢慢停下了动作，从身后搂住了这位总在别人面前表现得无比坚强的少女。

感受着他的拥抱，短暂的沉默过后，休反倒摇动腰肢，主动套弄起男人的性器：

“‘世界’先生，别担心，我真的不是为了佛尔思和你的事情而生气。其实，看到她那么开心的样子，我反倒觉得特别高兴。我只是……我只是因为……也不知道为什么就觉得她特别可恶……”

——另一边，作家小姐偏过头，眼中透出无奈和宠溺，无声做出嘴型：

“她—就—是—发—酒—疯—了。”

心底的忧虑终于释然，少女积极的迎合下，本就接近爆发的格尔曼再也克制不住，加速冲刺几个回合，用尽全力顶住紧实的宫颈肉环，滚烫的精液一波波浇灌在她娇小的子宫内，在花径的最深处喷洒出生命的种子。

顶着这种从未经历过的冲击，早有准备的“审判”小姐颤抖着发出威严的声音：

“律令—解除！”

“啊——嗬啊——唔啊啊啊啊啊——”

无尽快感与痛苦交织、如永恒般的惩罚被“法官”赦免。嘶哑的尖叫中，情欲终于得到释放的佛尔思脚尖绷紧，大腿如打摆子般剧烈抽搐着，因充血而鼓胀的下身高高抬起。粉红的阴道口就像一张小嘴死命张开，露出其中层层叠叠的蠕动媚肉。半透明的潮喷淫水、尿液与融化的冰水一起射出，哪怕张大嘴巴的少女已经尽力吸吮，仍有一波波飞溅开来的汁液打在她的肩膀、脸庞以及毛糙的头发上。

连绵的喷发持续了整整十秒。就好像经历了一场突如其来的暴雨，休精致柔和的脸庞满是晶莹的水痕。看着高潮后兴奋中透着疲惫的“魔术师”小姐，少女缓缓向她爬去，微软的肉棒从小穴中滑脱，发出“啵”的一声轻响。

四目相对，她低下头，深深吻在了佛尔思的双唇上。良久，唇分，两人的体液混杂在一起，在鼻尖与唇间拉出几条淫靡的丝线。

凝视着女友淡蓝色的双眸，威严少女露出温柔的笑容。

“但是不管怎么样……”

仰起身，被汗水与淫液打湿的黄发一绺绺搭在额头上，在窗口照进的夕阳中闪耀着金色的光芒。

“我还是喜欢你。”

乳白色的精液从少女微张的穴口溢出滴落，打在作家小姐平坦的小腹上，顺着略微凹陷的肚脐形成一个小小的湖泊。

不忍打断这真情流露的感人一幕，体贴的冒险家格尔曼叹了口气，从历史孔隙召唤出一条手帕打算擦一下满是战斗痕迹的下体，却惊愕地发现，不知何时，它已经被清洁得干干净净。

穿好衣服，伴随着“笃笃”的敲门声，卧室门被轻轻推开。金发盘起的奥黛丽小心翼翼地探出脑袋：

“唔……好像……结束了？

“啊对了，‘世界’先生，你现在感觉怎么样？精神状态有更稳定些吗？”

看着贵族少女脸上那抹可疑的淡淡红晕，男人心里似乎明白了什么。

注1：小说标题与情节均改编自著名女作家萨拉·沃特斯所著《轻舔丝绒（ Tipping the Velvet ）》，其描绘了维多利亚时期被边缘化的英国女性如何跨越性别的界限、实现对自我价值的追寻，“Tipping the Velvet”即是当时女同性恋者用于指代舔舐性器行为的隐语。

